 
Mario Masiá Vicente  
Director General 
 
 
1/1
 
Lagasca, 120 (1º) -28006 MADRID-  Telf.: (34) 91 411 84  67  – Fax: (34) 91 411 84 68  
Registro Mercantil de Madrid. Tomo 5461, Folio 49, Sección 8, Hoja M-89355, Inscripción 1ª Fecha 11/03/93  NIF A-80514466 
 
 
 
D. MARIO MASIÁ VICENTE, en su condición de Director General de Europea de 
Titulización, S.A., Sociedad Gestora de Fondos de Titulización, debidamente 
facultado al efecto, y en relación con la comunicación que hemos efectuado a la 
Comisión Nacional del Mercado de Valores el día 19 de junio de 2008, referente al 
propósito de constituir un fondo denominado RURAL HIPOTECARIO X Fondo de 
Titulización de Activos y a la emisión, con cargo al mismo de Bonos de Titulización, 
 
 
 
 
DECLARA: 
 
 
 
Que el archivo PDF (RURAL HIPOTECARIO X FTA Folleto CNMV.pdf) con el texto 
del Folleto RURAL HIPOTECARIO X Fondo de Titulización de Activos que les 
facilitamos en CD, tiene el mismo contenido que el del Folleto de la emisión 
registrado en la Comisión Nacional del Mercado de Valores con fecha 24 de junio de 
2008. 
 
Que autorizo la difusión de dicho archivo a través de la “web” de la Comisión 
Nacional del Mercado de Valores para su publicación. 
 
Lo que declaro a requerimiento de la Comisión Nacional del Mercado de Valores a 
los efectos oportunos en Madrid, a 25 de junio de 2008. 
 
 
 
 
 
 
 


 
 
 
 
 
 
FOLLETO 
Junio de 2008
RURAL HIPOTECARIO X 
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS 
EMISIÓN DE BONOS DE TITULIZACIÓN  
 1.880.000.000 EUROS 
 
 
Serie A 
Serie B 
Serie C 
 
 
 
1.788.800.000 euros 
37.600.000 euros 
53.600.000 euros 
 
 
Aaa 
Aa3 
Baa3 
 
 
 
Respaldados por certificados de transmisión de hipoteca emitidos sobre 
préstamos hipotecarios por 
 
CAIXA POPULAR-CAIXA RURAL 
CAIXA RURAL D´ALGEMESÍ 
CAIXA RURAL DE BALEARS 
CAIXA RURAL LA VALL ‘SAN ISIDRO’ 
CAIXA RURAL SANT VICENT FERRER DE LA VALL 
D´UIXO 
CAJA RURAL ARAGONESA Y DE LOS PIRINEOS 
CAJA RURAL DE ARAGÓN 
CAJA RURAL DE ASTURIAS 
CAJA RURAL DE CÓRDOBA 
CAJA RURAL DE EXTREMADURA 
 
 
 
CAJA RURAL DE GIJÓN 
CAJA RURAL DE GRANADA 
CAJA RURAL DE JAÉN 
CAJA RURAL DE NAVARRA 
CAJA RURAL DE TENERIFE 
CAJA RURAL DE TERUEL 
CAJA RURAL DE ZAMORA 
CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO, RURALCAJA 
CAJA RURAL DEL SUR 
CAJA RURAL SAN JOSÉ DE NULES 
CREDIT VALENCIA 
Entidad Directora y Suscriptora
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Agente de Pagos 
Banco Cooperativo 
Fondo constituido y administrado por 
Europea de Titulización, S.A.  
iedad 
 
Folleto inscrito en los Registros de la Comisión Nacional del Mercado de Valores  
con fecha 24 de junio de 2008 
 
 


 
 
 
 
 
 


 
 
 
 
1 
 
ÍNDICE 
 
 
 
 
 
Página 
 
FACTORES DE RIESGO  
5
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN 
(Anexo VII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
11
1. 
PERSONAS RESPONSABLES 
11
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en el Documento de Registro. 
11
 
1.2 
Declaración de los responsables del contenido del Documento de Registro. 
11
2. 
AUDITORES DE CUENTAS 
11
 
2.1 
Auditores del Fondo. 
11
 
2.2 
Criterios contables utilizados por el Fondo. 
11
3. 
FACTORES DE RIESGO 
11
4. 
INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR 
12
 
4.1 
Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de titulización 
12
 
4.2 
Nombre legal y profesional del emisor. 
12
 
4.3 
Lugar del registro del emisor y número de registro. 
12
 
4.4 
Fecha de constitución y periodo de actividad del emisor. 
12
 
4.4.1 
Fecha de constitución del Fondo. 
12
 
4.4.2 
Periodo de actividad del Fondo. 
13
 
4.4.3 
Liquidación Anticipada del Fondo. 
13
 
4.4.4 
Extinción del Fondo. 
15
 
4.5 
Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al emisor. 
15
 
4.5.1 
Régimen fiscal del Fondo. 
16
 
4.6 
Capital autorizado y emitido por el emisor. 
17
5. 
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 
17
 
5.1 
Breve descripción de las actividades principales del emisor. 
17
 
5.2 
Descripción general de las partes del programa de titulización. 
18
6. 
ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN 
24
7. 
ACCIONISTAS PRINCIPALES  
27
8. 
INFORMACIÓN 
FINANCIERA 
REFERENTE 
A 
LOS 
ACTIVOS 
Y 
A 
LAS 
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y 
PÉRDIDAS 
28
 
8.1 
Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores a la 
fecha de del Documento de Registro. 
28
 
8.2 
Información financiera histórica. 
28
 
8.2 bis 
Información financiera histórica para emisiones de valores con denominación individual 
igual o superior a 50.000 euros. 
28
 
8.3 
Procedimientos judiciales y de arbitraje. 
28
 
8.4 
Cambio adverso importante en la posición financiera del emisor. 
28
9. 
INFORMACIÓN 
DE 
TERCEROS, 
DECLARACIONES 
DE 
EXPERTOS 
Y 
DECLARACIONES DE INTERÉS 
28
 
9.1 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
28


 
 
 
 
2 
 
 
 
 
Página 
 
9.2 
Información procedente de terceros. 
29
10. 
DOCUMENTOS PARA CONSULTA 
29
 
10.1 
Documentos para consulta. 
29
NOTA DE VALORES 
(Anexo XIII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
31
1. 
PERSONAS RESPONSABLES 
31
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores. 
31
 
1.2 
Declaración de los responsables de la Nota de Valores. 
31
2. 
FACTORES DE RIESGO 
31
3. 
INFORMACIÓN FUNDAMENTAL 
32
 
3.1 
Interés de las personas físicas y jurídicas participantes en la oferta. 
32
4. 
INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y 
ADMITIRSE A COTIZACIÓN 
32
 
4.1 
Importe total de los valores. 
32
 
4.2  
Descripción del tipo y clase de los valores. 
33
 
4.3 
Legislación según la cual se crean los valores. 
33
 
4.4 
Indicación de si los valores son nominativos o al portador y si están en forma de título o 
anotación en cuenta. 
33
 
4.5 
Divisa de la emisión. 
34
 
4.6 
Clasificación de los valores según la subordinación. 
34
 
4.7 
Descripción de los derechos vinculados a los valores. 
35
 
4.8 
Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses. 
35
 
4.9 
Fecha de vencimiento y amortización de los valores. 
39
 
4.10 
Indicación del rendimiento. 
43
 
4.11 
Representación de los tenedores de los valores. 
49
 
4.12 
Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores. 
49
 
4.13 
Fecha de emisión de los valores. 
50
 
4.14 
Restricciones sobre la libre transmisibilidad de los valores. 
50
5. 
ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN 
50
 
5.1 
Mercado en el que se negociarán los valores. 
50
 
5.2 
Agente de pagos y entidades depositarias. 
51
6. 
GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN 
51
7. 
INFORMACIÓN ADICIONAL 
51
 
7.1 
Declaración de la capacidad en que han actuado los asesores relacionados con la 
emisión que se mencionan en la Nota de Valores. 
51
 
7.2 
Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisa por auditores. 
51
 
7.3 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
52
 
7.4 
Información procedente de terceros. 
52
 
7.5 
Ratings o calificaciones asignados a los valores por agencias de calificación.  
52
MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES  DE TITULIZACIÓN 
(Anexo VIII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
55
1. 
VALORES. 
55
 
1.1 
Denominación mínima de una emisión. 
55
 
1.2 
Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no participen en 
55


 
 
 
 
3 
 
 
 
 
Página 
la emisión se ha reproducido exactamente. 
2. 
ACTIVOS SUBYACENTES 
55
 
2.1 
Confirmación sobre la capacidad de los activos titulizados de producir los fondos 
pagaderos a los valores.  
55
 
2.2 
Activos que respaldan la emisión. 
55
 
2.2.1 
Jurisdicción legal por la que se rigen los activos que van a ser titulizados. 
57
 
2.2.2 
Características generales de los deudores. 
57
 
2.2.3 
Naturaleza legal de los activos que van a ser titulizados. 
64
 
2.2.4 
Fecha o fechas de vencimiento o expiración de los activos. 
64
 
2.2.5 
Importe de los activos. 
65
 
2.2.6 
Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o el nivel de 
sobrecolateralización. 
65
 
2.2.7 
Método de creación de los activos. 
65
 
2.2.8 
Indicación de declaraciones y garantías dadas al emisor en relación con los activos. 
92
 
2.2.9 
Sustitución de los activos titulizados. 
95
 
2.2.10 
Pólizas de seguros relevantes relativas a los activos titulizados. 
96
 
2.2.11 
Información relativa a los deudores en los casos en los que los activos titulizados 
comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas jurídicas o si un 
deudor representa el 20% o más de los activos o si un deudor supone una parte 
sustancial de los activos. 
97
 
2.2.12 
Detalle de la relación, si es importante para la emisión, entre el emisor, el garante y el 
deudor. 
97
 
2.2.13 
Si los activos comprenden valores de renta fija, descripción de las condiciones 
principales. 
97
 
2.2.14 
Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las condiciones 
principales. 
97
 
2.2.15 
Si los activos comprenden valores de renta variable que no se negocien en un mercado 
regulado o equivalente en el caso de que representen más del diez (10) por ciento de los 
activos titulizados, descripción de las condiciones principales. 
97
 
2.2.16 
Informes de valoración de la propiedad y los flujos de tesorería/ingresos en los casos en 
que una parte importante de los activos esté asegurada por bienes inmuebles. 
97
 
2.3 
Activos activamente gestionados que respaldan la emisión. 
97
 
2.4 
Declaración en el caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados 
por los mismos activos y descripción de cómo se informará a los tenedores de esa clase. 
97
3. 
ESTRUCTURA Y TESORERÍA 
98
 
3.1 
Descripción de la estructura de la operación. 
98
 
3.2 
Descripción de las entidades que participan en la emisión y de las funciones que deben 
ejercer. 
98
 
3.3 
Descripción del método y de la fecha de venta, transferencia, novación o asignación de 
los activos o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al emisor. 
99
 
3.4 
Explicación del flujo de fondos. 
103
 
3.4.1 
Cómo los flujos de los activos servirán para cumplir las obligaciones del emisor con los 
tenedores de los valores . 
103
 
3.4.2  
Información sobre toda mejora de crédito. 
104
 
3.4.2.1 
Descripción de la mejora de crédito. 
104
 
3.4.2.2 
Fondo de Reserva. 
104
 
3.4.3 
Detalles de cualquier financiación subordinada. 
105
 
3.4.3.1 
Préstamo Subordinado 
105
 
3.4.3.2 
Préstamo para Gastos Iniciales. 
106


 
 
 
 
4 
 
 
 
 
Página 
 
3.4.3.3 
Línea de Crédito 
107
 
3.4.3.4 
Subordinación de los Bonos de las Serie B y de la Serie C. 
109
 
3.4.4 
Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y partes 
responsables de tal inversión. 
109
 
3.4.4.1 
Cuenta de Tesorería. 
109
 
3.4.5 
Cobro por el Fondo los pagos relativos a los activos. 
110
 
3.4.6 
Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor. 
111
 
3.4.6.1 
Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso de los Bonos hasta la primera 
Fecha de Pago, excluida. 
111
 
3.4.6.2 
Origen y aplicación de fondos a partir de la primera Fecha de Pago, incluida, y hasta la 
última Fecha de Pago o la liquidación del Fondo, excluida. Orden de Prelación de Pagos. 
111
 
3.4.6.3 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo. 
114
 
3.4.6.4 
Margen de Intermediación Financiera 
116
 
3.4.7 
Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal a los 
inversores. 
116
 
3.4.7.1 
Permuta Financiera. 
116
 
3.4.7.2 
Agencia de Pagos de la Emisión de Bonos. 
120
 
3.5 
Nombre, dirección y actividades económicas significativas del originador de los activos 
que se titulizan. 
121
 
3.6 
Rendimiento y/o reembolso de los valores relacionados con otros que no son activos del 
emisor. 
144
 
3.7 
Administrador, agente de cálculo o equivalente. 
144
 
3.7.1 
Gestión y representación del Fondo y de los titulares de los valores. 
144
 
3.7.2 
Administración y custodia de los activos titulizados. 
148
 
3.8 
Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones de 
permuta, de crédito, liquidez o de cuentas. 
157
4. 
INFORMACIÓN POST EMISIÓN 
157
GLOSARIO DE DEFINICIONES 
161
 
 
El presente documento constituye un folleto informativo (el “Folleto”) registrado en la Comisión Nacional 
del Mercado de Valores, conforme a lo previsto en el Reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 
de abril de 2004, en su redacción vigente (“Reglamento 809/2004”) y Real Decreto 1310/2005 de 4 de 
noviembre, por el que se desarrolla parcialmente la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores, 
en materia de admisión a negociación de valores en mercados secundarios oficiales, de ofertas públicas 
de venta o suscripción y del folleto exigible a tales efectos (el “Real Decreto 1310/2005”), comprensivo 
de: 
 
1. 
Una descripción de los principales factores de riesgo ligados al emisor, a los valores y a los activos 
que respaldan la emisión (los “Factores de Riesgo”). 
2. 
Un documento de registro de valores de titulización, elaborado siguiendo el esquema previsto en el 
Anexo VII del Reglamento 809/2004 (el “Documento de Registro”). 
3. 
Una nota sobre los valores, elaborada siguiendo el esquema previsto en el Anexo XIII del 
Reglamento 809/2004 (la “Nota de Valores”). 
4. 
Un módulo adicional a la Nota sobre los Valores, elaborado siguiendo el módulo previsto en el 
Anexo VIII del Reglamento 809/2004 (el “Módulo Adicional”). 
5. 
Un glosario de definiciones. 
 


 
 
 
 
5 
 
FACTORES DE RIESGO 
 
 
1  
RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y LA ACTIVIDAD DEL EMISOR. 
a) Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora.  
RURAL HIPOTECARIO X FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (el “Fondo” y/o el “Emisor”) 
constituye un patrimonio separado y cerrado carente de personalidad jurídica que, de conformidad con 
el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se regulan los fondos de titulización de activos y 
las sociedades gestoras de fondos de titulización (el “Real Decreto 926/1998”), es gestionado por una 
sociedad gestora, EUROPEA DE TITULIZACIÓN S.A. SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE 
TITULIZACIÓN (la “Sociedad Gestora”). El Fondo sólo responderá de las  obligaciones frente a sus 
acreedores con su patrimonio. 
La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquellas funciones que se le atribuyen en el Real 
Decreto 926/1998, entre las que se incluye la defensa de los intereses de los titulares de los Bonos 
como gestora de negocios ajenos, sin que exista ningún sindicato de bonistas. De esta forma, la 
capacidad de defensa de los intereses de los titulares de los Bonos, depende de los medios de la 
Sociedad Gestora. 
b) Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora. 
Conforme al artículo 19 del Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora hubiera sido 
declarada en concurso o cuando su autorización para actuar como sociedad gestora de fondos de 
titulización  hubiera sido revocada por la Comisión Nacional del Mercado de Valores (la “CNMV”), 
deberá proceder a encontrar una sociedad gestora que la sustituya. Siempre que en este caso 
hubieran transcurrido cuatro meses desde que tuvo lugar el evento determinante de la sustitución y no 
se hubiera encontrado una nueva sociedad gestora dispuesta a encargarse de la gestión, se 
procederá a la liquidación anticipada del Fondo y a la amortización de los Bonos emitidos con cargo al 
mismo, de acuerdo con lo previsto en la Escritura de Constitución y en el presente Folleto. 
c) Limitación de acciones. 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna 
contra los Deudores de los Préstamos Hipotecarios que hayan incumplido sus obligaciones de pago o 
contra las Entidades Cedentes, siendo la Sociedad Gestora, como representante del Fondo, quien 
ostentará dicha acción. 
 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna frente 
al Fondo ni frente a la Sociedad Gestora, en caso de impago de cantidades adeudadas por el Fondo 
que sea consecuencia de la existencia de morosidad o de amortización anticipada de los Préstamos 
Hipotecarios , del incumplimiento de las Entidades Cedentes de sus obligaciones o de las contrapartes 
de las operaciones contratadas en nombre y por cuenta del Fondo, o por insuficiencia de las 
operaciones financieras de protección para atender el servicio financiero de los Bonos de cada Serie. 
 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no tendrán acción contra la 
Sociedad Gestora del Fondo, sino por incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo 
dispuesto en la Escritura de Constitución y en el presente Folleto. Dichas acciones deberán resolverse 
en el juicio declarativo ordinario que corresponda según la cuantía de la reclamación.  
 
d) Aplicabilidad de la Ley Concursal  
Tanto CAIXA POPULAR-CAIXA RURAL, S.C.C.V.,CAIXA RURAL D´ALGEMESÍ, S.C.V.C., CAIXA 
RURAL DE BALEARS, S.C.C., CAIXA RURAL LA VALL ‘SAN ISIDRO’,  S.C.C.V., CAIXA RURAL 
SANT VICENT FERRER DE LA VALL D´UIXO, C.C.V., CAJA RURAL ARAGONESA Y DE LOS 
PIRINEOS, S.C.C., CAJA RURAL DE ARAGÓN, S.C.C., CAJA RURAL DE ASTURIAS, S.C.C., CAJA 
RURAL DE CÓRDOBA, S.C.C., CAJA RURAL DE EXTREMADURA, S.C.C., CAJA RURAL DE 
GIJÓN, C.C., CAJA RURAL DE GRANADA, S.C.C., CAJA RURAL DE JAÉN, BARCELONA Y 


 
 
 
 
6 
 
MADRID, S.C.C. CAJA RURAL DE NAVARRA, S.C.C., CAJA RURAL DE TENERIFE, S.C.C., CAJA 
RURAL DE TERUEL, S.C.C., CAJA RURAL DE ZAMORA, C.C., CAJA RURAL DEL 
MEDITERRÁNEO, RURALCAJA, S.C.C., CAJA RURAL DEL SUR, S.C.C., CAJA RURAL SAN JOSÉ 
DE NULES, C.R.C.C.V.  y CREDIT VALENCIA, C.R.C.C.V., (las “Entidades Cedentes”) como la 
Sociedad Gestora del Fondo pueden ser declarados en concurso. 
En virtud de la Disposición Adicional 5ª de la Ley 3/1994, de 14 de abril, por la que se adapta la 
legislación española en materia de Entidades de Crédito a la Segunda Directiva de Coordinación 
Bancaria, la cesión al Fondo de los derechos  de crédito de los Préstamos Hipotecarios mediante la 
emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca sólo podrá ser rescindida o impugnada al 
amparo de lo previsto en el artículo 71 de la Ley Concursal, por la administración concursal, que 
tendrá que demostrar la existencia de fraude. 
En caso de concurso de la Sociedad Gestora, ésta deberá ser sustituida por otra sociedad gestora 
conforme a lo previsto en el artículo 19 del Real Decreto 926/1998.  
 
 
2  
RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES. 
a) Precio de la emisión. 
La Emisión de Bonos será íntegramente suscrita por la Entidad Suscriptora. En la Fecha de 
Desembolso,  la Entidad Suscriptora procederá a la venta en mercado secundario de la Emisión de 
Bonos a las Entidades Cedentes. La Emisión de Bonos se realiza con el objeto de disponer las 
Entidades Cedentes de activos líquidos que puedan ser utilizados como garantía en operaciones con 
el Eurosistema o ser enajenados en el mercado, y, en consecuencia, las condiciones de la Emisión de 
Bonos no constituyen una estimación de los precios a que estos instrumentos podrían venderse en el 
mercado secundario ni de las valoraciones que, eventualmente, pueda realizar el Eurosistema a 
efectos de su utilización como instrumentos de garantía en sus operaciones de préstamo al sistema 
bancario. 
 
b) 
Liquidez. 
No existe garantía de que llegue a producirse en el mercado una negociación de los Bonos con una 
frecuencia o volumen mínimo. 
 
No existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir en la contratación secundaria, dando 
liquidez a los Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida. 
 
Además, en ningún caso el Fondo podrá recomprar los Bonos a los titulares de éstos, aunque sí 
podrán ser amortizados anticipadamente en su totalidad en el caso de la Liquidación Anticipada del 
Fondo, en los términos establecidos en el apartado 4.4.3 del Documento de Registro. 
 
c) Rendimiento. 
El cálculo del rendimiento (tasa interna de rentabilidad) de los Bonos de cada Serie que se recoge en 
el apartado 4.10 de la Nota de Valores está sujeto, entre otras, a hipótesis de tasas de amortización 
anticipada y de morosidad de los Préstamos Hipotecarios que pueden no cumplirse, así como a los 
tipos de interés futuros del mercado, dado el carácter variable del Tipo de Interés Nominal de cada 
Serie. 


 
 
 
 
7 
 
 
d) Duración. 
El cálculo de la vida media y de la duración de los Bonos de cada Serie que se recoge en el apartado 
4.10 de la Nota de Valores está sujeto al cumplimiento de la amortización de los Préstamos 
Hipotecarios  y a hipótesis de tasas de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios  que 
pueden no cumplirse. El cumplimiento de la amortización de los Préstamos Hipotecarios  está influido 
por una variedad de factores económicos y sociales tales como los tipos de interés del mercado, la 
situación económica de los Deudores y el nivel general de la actividad económica, que impiden su 
previsibilidad. 
 
e) Intereses de demora. 
En ningún caso la existencia de retrasos en el pago de los intereses o en el reembolso del principal a 
los titulares de los Bonos  de cualquiera de las Series  dará lugar al devengo de intereses de demora a 
su favor. 
 
f) Subordinación de los Bonos. 
Los Bonos de la Serie B se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del 
principal respecto a los Bonos de la Serie A y los Bonos de la Serie C se encuentran a su vez 
postergados en el pago de intereses y de reembolso de principal respecto a los Bonos de la Serie A y 
de la Serie B. No obstante, no existe ninguna seguridad de que estas reglas de subordinación protejan 
a los titulares de los Bonos de las Series A, B y C del riesgo de pérdida. 
 
Las reglas de subordinación entre las distintas Series se establecen en el Orden de Prelación de 
Pagos y en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo de acuerdo con el apartado 
3.4.6 del Módulo Adicional. 
 
g) Diferimiento de intereses. 
El presente Folleto y el resto de documentación complementaria relativa a los Bonos prevén el 
diferimiento del pago de intereses de los Bonos de las Series B y C en el caso de que se den las 
circunstancias previstas en el apartado 3.4.6.2.1.2 del Módulo Adicional.  
 
Los intereses de los Bonos de la Serie A no están sujetos a estas reglas de diferimiento. 
 
h) Calificación de los Bonos. 
El riesgo crediticio de los Bonos emitidos con cargo al Fondo ha sido objeto de evaluación por la 
entidad de calificación Moody´s Investors Service España S.A. (la “Agencia de Calificación”). 
 
Las calificaciones finales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas o retiradas en cualquier 
momento por la Agencia Calificación a la vista de cualquier información que llegue a su conocimiento. 
 
Estas calificaciones no constituyen y no podrían en modo alguno interpretarse como una invitación, 
recomendación o incitación dirigida a los inversores para que lleven a cabo cualquier tipo de operación 
sobre los Bonos y, en particular, a adquirir, conservar, gravar o vender dichos Bonos. 
 
h) No confirmación de las calificaciones. 
 
 
La no confirmación antes del día 27 de junio de 2008 de las calificaciones provisionales otorgadas a 
los Bonos por la Agencia de Calificación constituirá un supuesto de resolución de la constitución del 
Fondo y de la Emisión de los Bonos. 
 
 


 
 
 
 
8 
 
3  
RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN. 
a) Riesgo de impago de los Préstamos Hipotecarios. 
Los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo correrán con el riesgo de impago de los 
Préstamos Hipotecarios agrupados en el mismo mediante la emisión de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca.  
 
Las Entidades Cedentes, no asumirán responsabilidad alguna por el impago de los Deudores, ya sea 
del principal, de los intereses o de cualquier otra cantidad que los mismos pudieran adeudar en virtud 
de los Préstamos Hipotecarios . Las Entidades Cedentes , de acuerdo con el artículo 348 del Código de 
Comercio, responderían ante el Fondo exclusivamente de la existencia y legitimidad de los Préstamos 
Hipotecarios en los términos y condiciones declarados en la Escritura de Constitución y en el presente 
Folleto, así como de la personalidad con la que efectuarán la emisión de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca. Tampoco asumirán en cualquier otra forma, responsabilidad en garantizar 
directa o indirectamente el buen fin de la operación, ni otorgarán garantías o avales, ni incurrirán en 
pactos de recompra de los Certificados de Transmisión de Hipoteca sobre los Préstamos Hipotecarios , 
excepto los compromisos que se recogen en el apartado 2.2.9 del Módulo Adicional relativos a la 
sustitución o reembolso de los Certificados de Transmisión de Hipoteca cuando alguno de ellos o los 
Préstamos Hipotecarios a que correspondan no se ajustasen, en el momento de constitución del 
Fondo, a las declaraciones contenidas en el apartado 2.2.8 del Módulo Adicional. 
 
b) Responsabilidad limitada. 
Los Bonos emitidos por el Fondo no representan ni constituyen una obligación de las Entidades 
Cedentes ni de la Sociedad Gestora. No existen otras garantías concedidas por entidad pública o 
privada alguna, incluyendo las Entidades Cedentes , la Sociedad Gestora, y cualquier empresa afiliada 
o participada por cualquiera de las anteriores. 
 
c) Protección limitada. 
En el caso de que los impagos de los Préstamos Hipotecarios  alcanzaran un nivel elevado se podría 
reducir, o incluso agotar, la protección limitada contra las pérdidas en la cartera de Préstamos 
Hipotecarios de la que disfrutan diferenciadamente los Bonos de cada Serie como resultado de la 
existencia de las operaciones de mejora de crédito descritas en el apartado 3.4.2 del Módulo 
Adicional. 
 
El grado de subordinación en el pago de intereses y de reembolso de principal entre los Bonos de las 
diferentes Series que se deriva del Orden de Prelación de Pagos y del Orden de Prelación de Pagos 
de Liquidación del Fondo, constituye un mecanismo de protección diferenciada entre las distintas 
Series respectivamente.  
 
d) Riesgo de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios. 
Los derechos de crédito sobre los Préstamos Hipotecarios agrupados en el Fondo, mediante la 
suscripción de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, serán amortizados anticipadamente 
cuando los Deudores reembolsen anticipadamente la parte del capital pendiente de vencimiento de los 
Préstamos Hipotecarios, o en caso de ser subrogadas las Entidades Cedentes  en los 
correspondientes Préstamos Hipotecarios  por otra entidad financiera habilitada al efecto o en virtud de 
cualquier otra causa que produzca el mismo efecto. 
 
El riesgo que supondrá dicha amortización anticipada se traspasará trimestralmente, en cada Fecha 
de Pago, a los titulares de los Bonos mediante la amortización parcial de los  mismos, de acuerdo con 
lo previsto en las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización que se recogen 
en el apartado 4.9.3.5 de la Nota de Valores . 
e) Concentración geográfica. 
De los 22.731 préstamos hipotecarios seleccionados a 19 de mayo de 2008 para la cesión al Fondo 
en su constitución, 7.311 préstamos hipotecarios (32,16% del total) corresponden a préstamos 


 
 
 
 
9 
 
hipotecarios  cuya garantía hipotecaria se halla ubicada en la Comunidad Autónoma de Andalucía 
(28,75% del total en términos de principal pendiente) y 6.664 préstamos hipotecarios (29,32% del 
total) corresponden a préstamos hipotecarios  cuya garantía hipotecaria se halla ubicada en la 
Comunidad Autónoma de Valencia (27,88% del total en términos de principal pendiente),  
  
Dados es tos niveles de concentración, una situación de cualquier índole que tenga un efecto negativo 
sustancial en dichas Comunidades pudiera afectar a los pagos de los Préstamos Hipotecarios que 
respaldan la Emisión de Bonos. 
 
f) Concentración en  la fecha de formalización de los préstamos hipotecarios seleccionados. 
Los préstamos hipotecarios seleccionados que integran la cartera seleccionada y que fueron 
formalizados en los años 2006 y 2007 constituyen el 75,01%, en términos de principal pendiente de 
vencer, del total de la cartera seleccionada. La antigüedad media ponderada de la cartera es de 24,23 
meses al 19 de mayo de 2008, fecha de selección de la cartera seleccionada. 
 
g) Fecha de vencimiento final de los préstamos hipotecarios seleccionados. 
 
Los préstamos hipotecarios seleccionados que integran la cartera seleccionada y cuya fecha de 
vencimiento final es posterior al 31 de diciembre de 2038 constituyen el 17,90%, en términos de 
principal pendiente de vencer, del total de la cartera seleccionada. La fecha de vencimiento final media 
ponderada de la cartera es de 300,79 meses al 19 de mayo de 2008, fecha de selección de la cartera 
seleccionada. 
 
h) Ratio del principal pendiente de amortización sobre el valor de tasación. 
 
Los préstamos hipotecarios seleccionados que integran la cartera seleccionada y con una relación 
entre el principal pendiente de vencer y el valor de tasación superior al 80%, constituyen el 7,52%, en 
términos de principal pendiente de vencer, del total de la cartera seleccionada. El ratio, expresado en 
tanto por cien, entre el importe de principal pendiente de vencer a 19 de mayo de 2008 y el valor de 
tasación de los inmuebles hipotecados de los préstamos hipotecarios seleccionados se encontraba 
comprendido entre el 2,04% y el 99,76%, siendo la razón media ponderada por el principal pendiente 
de vencer de cada préstamo hipotecario el 62,31%. 
 
i) Hipótesis sobre la cartera de préstamos hipotecarios 
 
Las hipótesis asumidas en el presente Folleto en cuanto a tasas de amortización anticipada, 
morosidad, fallidos, etc., que se recogen en el apartado 4.10 de la Nota de Valores son meramente 
teóricas y a efectos ilustrativos, lo cual supone, en todo caso, que dichas hipótesis puedan diferir de 
las reales  en el futuro. 
 
 




sa

12

24

22

DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES
(Anexo Vil del reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

PERSONAS RESPONSABLES.

Personas responsables de a información que figura en del Documento de Registro.
D. Mario Masiá Mcent, actuando n nombre y en representación de EUROPEADE TIULIZACIÓN SA.
SOCIEDAD GESTORADE FONDOS DE TIULIZACIÓN (la “Sociedad Gestora, entidad promotora de
RURAL HIPOTECARIO XFONDODE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (el Fando'ylo el Emisor”), asume.
la resporsabliad el contenido del presente Documento de Registr.

D. Mero Masiá Vicente, Director General dela Sociedad Gestora en vinua dels tautados conteridas
porel Consejo de Admiisrción en sus reuniones de 19 de enero de 1985 y 28 de enero de 2000, acta
Fxpresament para lo consitucón del Fondo, an viud de las faculades otogedas por la Comisión
Delegada dl Consejo de Administacón por acuerdo de fecha 22 de mayo de 2008.

Declaración delos responsables del contenido del Documento de Registro.

D. Mario Masiá Vicent declara que, ras comportarse con una digenci raznabla para asegurar que es
asa formación contenida en e presente Documento de Regist es, sagún su conocimiento, conforme
“alos necros y no Incare en ninguna omisión que pudiera afecta su contenido.

AUDITORES DE CUENTAS.

Auditores del Fondo.

De conformidad con la previsto en el apartado 4.42 del presente Documento de Regato, el Fondo
carece ds información inancera iso.

Las cuentas anuales del Fondo serán objeto db vericacón y revisión anusimante por auditores de
entas. Las cuentas anales del Fondo y lnorme de eto de las mismas serán depostados en al
Registro Mercantl y la CNV.

La Sociedad Gestora pocederá a designar, por periodos máximos de es ($) años, al auditor de cuentas
ue leve a cabo, durante ese período de tempo, la auditoria de las cuentas enueles del Fondo,
iniomando detal designación a CNA. La designación de un autor de cuentas durete un periodo
determinado no impostaa su designación para los periodos posteriores respetando, en tdo caso, ls
“Ssposicones legales gentes en cha ma

úrieros contables utlizados por l Fondo.

Los ingresos y gastos se reconocerán por e Fondo sguerdo el prncpio de devengo, es det en tunción
ela comento real que tales Ingresos y gasos representan, con independencia de momento en que se
produzca su cobro y pago.

El ejerilo económico del Fondo conciará con el año nata. Sin embargo y por excepción, el ptmer
src económico as iaa en la fecha de conatlucn del Fon, y el ino ssrico econdmoo
“inalzará ena fecha en que tenga lugar la extinción de Fondo,

FACTORES DE RIESGO

Los factores ds riesgo Igados al emisor se desert enel apartado 1 dla sección nte de Factores
de Asgo del presente Foleto.


sn

2

2

ss

INFORMACIÓN SOBRE EL EmIsoR

Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de tulzación.

El Emisores un ondo de Hulzacón de actos, de carácter cerrado, que se consttuá cotos a
Vagilción española

ombre legal y profesional del emisor

La gerominación del emisor es RURAL HIPOTECARIO XFONDO DE TITULZACIÓN DE ACTOS: y
para su idenicacón también podrán ser uzados Indstintamontelas siguentes denominaciones
Goreviadas:

+ RURALHIPOTECARIO XFTA
= RURALHIPOTECARIO XETA.

Lugar del registro del emisor y número de registro.

El luar de registro del Fando es España en e Comisión Nacional del Mercado de Valores “CAM. El

Fondo ha ido inscit enlosRegisos Olcaes dela CNV.

Registro Mercantil

Se hace constar que la consiución del Fono, los Bonos que ss emir con cargo su acto,
erán objeto de Inscripción en el Pegar Mercat, a lenor dela facu polestativa contenida en el
“arco 5: del al Decreto 926/1996,

Fecha de consiución y periodo de actividad del emisor

Fecha de constitución el Fondo.

La Sociedad Gestora junto con las Entidades Cedemes de os derechos de crédio delos Próstemos
Hipotecarios mediante a emisión de los Cercados de Transmisión de Hpotea, procedera otorgar
la 25 de junio de 2008 la escrtra públca de constución de RURAL HIPOTECARIO XFONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, cesión por las Entades Cecnts al Fondo de derechos de crédto de
Préstamos Hpotecafos mediante la emisión de Cetficados de Transmisión Hipoteca y emizón or l
Fondo ce los Bonos de Trulzación la Escrtura de Constitución), en ls téminos provistos en 6
arículo 6 del Real Decreto 926/199.

La Sociedad Gestora maniiesta que el contenido de la Escritura de Consucón colncidré con el
proyecto de Esetua de Consitución qu ha entegado ala CNMV, sin que, en ningún caso, ls términos
de la Escritura de Consttucón contadigan, modiiquen,aeren o inalden el contenido del presen
Foleto, sin perio dela necesidad de cumplmentación de los datos e impoes correspondientes alos
ertfcados de Transmisión de Hipoteca obre los Préstamos Hpotecaios quese emian y suscrten en
vit dela Esctura de Constitución

La Escritura de Consitucón no podrá sutr aeración sino en supuestos excepcionales, siempre que
contorme a las disposicones legales y feglamenaras vigentes en cade momento no concumeran
«trcunsiancias quelo mpideran. En cualquer caso tales acuacions requetrán la comunicación prova,
dela Sociedad estra ala CNMV u organismo admiisratwo competente, o su auorzación rev caso
e ser necasara, y sunoticación ala Agencia de Calfacón, y sempre ue contas actuaciones na se
perjudique lacaticacón otorgada aos Bonos pora Agencia de Calicacón.La Escrtura de Constución
Fameién podrá ser ojete de sbsanacón a islencia de la CNMV.


py
s405

4432

Periodo de actividad del Fondo.

La acivida del Fondo se iniciará en día de otorgamiento ela Escítura de Consitució,

La duración del Fondo será hasta el 25 de mayo de 2063 o, si áte no fuera Dia HábI siguiente Dia
Hánl (la “Fecha de Vencimiento Final), salvo que con emeriridad se hubiera procedido a la
Liquidación Antcpada que se contempla enel aparado 4.4 del presento Documento de Regio
concurre cualquera de los supuesos cotemlados en el apaado 4.4.4 del presente Documento de
Registr

Liquidación Antlcipada del Fondo.

La Sociedad Gestora, previa comunicación ala CNY, estará tacutada para proceder ala Iquieción
antcpeda Liquidación Antcpada”) del Fondo y con e ala amortzacón atada de la ttaldad de
la Emisión de Bonos (Amonización Antcipada” en cuaquera de los Siguientes supuestos
Supuestos de Liquidación Anticipada”

(0 Cuando el impone del Sedo Vio de los Préstamos Hpotecaros pendientes de reembolso sea
¿ntecor a ez (10) porciento dl Saldo Vino nclal de cs Préstamos Pipotacaros en a Consucón
el Fondo, y siempre que puedan ser glendaas y canceladas en sutoaldad las lgaiones de
pago derivadas delos Bonos de cada Sere pendientes de reembolso de acuerdo con l Orden de
Prelacón de Pagos de Liquidación.

Se entenderá, en todo cas, como obigacones de pago derivadas delos Bonos de ceda Sere on a
echa de Liquidación Antipada dl Fondo, el Saldo de Pipa Ponente de a Sere en ea echa
más los Interesos devengados y no pagados hasta ea fecha, cantidades qu a odos los electos
legales se eputarán en esa tea, vencidas y exige

(4) Cuando por razón de gún evento o cicunstanca de cualqier ndo ajeno al desenvolvimiento
propio del Fondo, ss produjera una ateración sustancia o se desviuase de foma permanente 6
“auto fnancoro dl Fondo requerido por el acuso 115) dl Ral Decreto 926/1998. Se Incyen
en este supuesto crunstanca tales como a exstenca de una modiicacón en la normativa o
esanolosleglalvos complementaros, el establecmento de cstgeciongs de retención o deme
tuaciones que d mado permanente putleran afectar a equi Inacio del Fondo.

(1), Coigstorament, n el supuesto de qu la Sovedas Gestora tura declarada en concurso yo su
avtorzación para actua como sociedad gestora de fondos de tización hubera id revocada por
la CNV, y habiendo transcurrido el lazo que eglamentaament esusera establecido a eecto o.
en su dect, curo mece, sn haber sio designada una nueva sociedad gestora, de acuerdo con
lo establecido en el apartado 2.7.1 3: Médul Adicional dl presente Flat.

lv Cuando se preduzoa un impago Indico de un desequitvo grave y permanent en relación con
“guna delos Bonos emsidos ose prevea que se va a product

4 Enslsupuest de quel Sociedad Gestor cuente con el consentimiento y la aceptación expresa de
odos los tanedores de os Bonos y de todas las contapaes de oe contratos en igor con el Fido
anto en relación al pago de canidades que cha Liquidación Antspada mpque como en relación
al procedimiento en que vaya avr cabo.

(4), Cuando hubieren ttarscurido reina y seis (3) mesos des 1 isha del limo vencimiento de os
Préstamos Hipotecas unque se encontraran sún bos vencidos pendientes de cobro

Serán equis necesarios para procede cha Liquidación Antpada de Fondo, los siguentes:

(0. Quese process ala comunicación aos tenedores de os Bonos, enla orma prevista en laparaco
(4122 del liáauo Adciona y con una antelación del menos que (15) Das ébles, de acuerdo
la Sociedad Gestora de poceder a laLiqudación Antcipada el Fondo.


4433

(4) Que la Sociedad Gestora lo haya puesto previamente en conocimiento de la CNMV y organismo
“acmiisaivo competente, o haya obtenido su autorización previa caso de ser necesaria y dela
Agencia de Callicaión.

(1), La comuncación del acuerdo de a Sociedad Gestora de proceder la Liquidación Antopada del
Fondo deberá contener la descrpeión () del supuesto supuestos por os que se procede e la
Liquidación Antpada de Fando, (2 el procedimento paa llvara acabo, y ) de a forma en que.
e va a proceder para tender y cancelar las obigecions de pago dervadas de los Bonos de
cuendo con el Orden de Prlación de Pagos de Leuidacin.

¡Con el objeto de que el Fondo, través de su Sociedad Gestora, leve a cabo la Lquidación Artispada
el Fando y la Amonizacón Antcpada dela Emisión de Bonos, la Socecad Gestora, en nontre y por
Cuenta del ondo:

(0 Procederá vencer los Centicados de Transmisión de Hpoteca remanentes en el Fondo a un
precio de valor de mercaco rezonstls, cialmente no ineror al suma del pana penderte de
reembolso más los intereses devengados y no cobrados de los Préstamos Hipotecas
corespendintas sn perici de o previsto en el apartado (1) siguiente.

li), Procederá a cancelar aqueños contratos que no resulten necesarios pera el proceso de Iquidación
el Fondo.

(li) Estará acutada para concertar una línea de crédito, con una entidad con calicacón creci
míama de su deuda a cono plazo no subordinada y no granizada de P= según a escla de
calficacón Moody 5,0 un prétamo que se estará integramente 81 amortización antopada de
los Bonos de as Seres pendientes de reembolso. El pago dels gastos inancers devengados y a
reembolso del pincal del nos decreto o del prstamo se elecuar de acuerdo con el Orden
e Prelación de Pagos de Liquidación

lv. Finalmente, tato porque las atusciones anteriores fueran inutcents como por a exatecia de
erticados de Transmisión de Hipoteca u aos actwos remanentes en el Fondo, la Sociedad
Gestora procederá vendes para lo que recabará lena de al menos cinco (5) enidades que. e
au julco, puedan de alo de mercado azonate. La Socedad Gestora estará oblgada a sepia la
"mejor lena recibi por los Ceiados de Transmisión de Hpateca y por los actos ofertados
Para la iacón de valor de mercado razona la Socdad Gestora pode obtenerlos Informes de
valoración que juzgue necesaros,

En las actuciones () y (1) amerors, cada una delas Entidades Cedenes gozará de un derecho de
tanteo de ta forma que tendrán preferencia fem aereos para adgumt voluntariamente los Cericados
e Transmisión de Hipoteca por cada una de els ems y otros acthos procedentes de elos que
permanezcan en el atwo del Fando, y par la actuación (1) anterior, ozerá de preerencia paa ovas
ll Fondo la línea de crédito el préstamo destnados a a amorización antepada delos Bonos de las
Serios pendentes de reembolso. Con tl naldad, la Sociedad Gestora remrá a cada una de
Entidades Cadetes relación dels actos y delas oras recbidas, en su caso, de terceros, pudiendo
cada una de deas hacer uso del mencionado derecho respecto de todos los Centcados de Transmisión
de Hipoteca por ceda una de alas emos y ls aros acivos procedentes de elos ofeiados por la
Sociedad Gestora del nea de cédio o del préstamo, dentro delos diez (10 ias Hábles sguentes
Ala recepción dela mencionada comuricacón y siempre ques oler guae, al meros, a mejor de
ctas en su caco, porteraros,

La Sociedad Gestora apicará inmediatamente todas las cantidades que vaya obteniendo por la
enajensción de ls actos del Fondo al pago delos dietentes conceptos, en la forma, cuarta yan 0l
caen que coresponda de acuedo con el Orden de Preacón de Pagos de Liquidación, salvo las
Cantidades depuestas, en au cas, dela Insade crédito ode préstamo conceracs pera la amortización
anticipada de los Bonos de las Seres pendientes de 1eemboso, que será aptcada

bigacions de pago de os Bonos de estas Seres



sn

as

Extinción del Fondo.

El Fondo se estguiá en todo caso, 1as la 1amsación y conclusión del corespondente procedimiento
Juraco, consecuencia delas siguientes ccunsancas

(0 Porta amorizacón Integra de os Cericadosde Transmisión de pote que agrupa.
(6), Porlaamonizacónintera delo Bonos emtido.

(li), Por la inalzacón del procedimiento de Liquidación Antipada que se contempla en l apanado
442 ante

lv. Entodo caso, por la Iqldeción deta del Fondo enla Fecha de Vencimiento Final 6125 de mayo,
22053 o, éte no fuera un Da Hab, el esquiente Da Haba.

(4. Poe resolución dela constución del Fondo en caso de que la Agencia de Callicaión no conimara,
cualesquiera de as calicacionos asignados. cn carácter provisional, como finales antes dl ía 27
e Juno de 2008. En eso caso, la Sociedad Gestora resolverá la constucón del Fondo, la emisión
y suscripción dels Cercado de Transmisión de Hipoteca pr el Fondo yla amisión y suoripcón
elos Bonos.

La resolución de la consttución del Fondo se pondrá an conocimiento de la CNKAY tan proto ésta
tera contemada y se herá pública por el procedimiento señalado en el apatado 4.1.3.2 del Mé
Adciona. En el plazo mámo de un mes desde el acasomento de la causa de teolución, la
Seciedad Gestora. otogará aca notaral decarando laudadas y resuetas las abigacenes del
Fondo y extinguido el mismo. El no obstante, la Sociedad Gestor de Fondo atender los gastos
e consttución el Fondo y de emisión y admisión delos nos exigibles con l Préstamo para
Gastos nales, cuyo contrato no quedará ecuato, sho que se canoslará una vez sstatechas 188
tadas obigacianes quedando subordinado e reimegro del pipa al cumplimiento e las demás
oigaciones contadas porla Sociadad Gestora en representación y por cuenta sl Fondo.

En el supuesto de que la Kqidación del Fondo y una vez resizados los pagos debidos als derentes
acreedores mectante la dstrtución de los Fondos Dispones de Liquidación conforme al Orden de
Prelacón de Pagos de Liquidación etabecido, exatera algn remanente, ése será a favor de ls
Enicadas Cedentes an las condiciones que estaiezca la Sociedad Gestora para la Equiación. En el
aso de que el remanente no fuera una cantidad iquida, por coresponder a derechos de crédto sobre
Préstamos Hipotecarios que se axcontasen pendientes de tesluión d procedimientos judias o
Fotaales nados como consecuencia del impago por el Deudor del Préstamo Hipotecario, anto su
Contnación como el producto de su resoucón serán favor de las Enaaces Cedens, según les
conesponda.

Entodo caso, la Sociedad Gestora, acuando por cuenta y representación de Fondo, no procederá
estación del Fondo y a cancelación desu nscrpción en los registros adminstrawos que comesponda
asta que no haya procedo a 1 Iquidación delos Ceriiados de Transmisión de Mpoteca y de oros
actwos remanentes del Fondo y la disución e los Fondos Dispones de Liquidación aguendo el
Orden de prelación de Pagos de Liquidación

Transcunido un plazo de sis (6) meses desde la iuidacón de os acivos remanentes del Fondo y la
subucón de los Fondos Disponibles de Ligudacón, la Sociedad Gestora otorgará acta notaal
eclarardo () exinguido el Fondo, así como la causas que motivaron u extinción, 1 el procediento
¿e comunicacn als tenedores de los Bonos y la CNMV Jevado a cabo y (la dirbución delos
Fondos Diponibls de Liqución, siguiendo el Orden de Prlación de Pagos de Liquidación: lo que
anunciara en un dao de dusión nacional y dará cumplmient alos demás trámies acminirawos que
resulten procedentes. Dicho documento notara ser emitido porla Sociedad Gestora ala CNMV.

Domo, personalidad jurídica y legislación aplicable a emisor

El Fondo carece de personslda uiica de acuerdo cono establecido en e anículo 1.1 el Real Decreto
925/1998, encemendándose la Sccedad Gestora la consitución, administración y representación legal
elos mismos, as como en calidad d gestoras de negocios ajeno, la represemtacióny deensa de os
intereses de los tulares delos valores emos con ergo al Fondo que adminisn y delos restantes
Acreedores oránanos del mismo



E domicilio del Fondo coresponderá al mismo domsíll ela Sociedad Gestora:

+ Cale: Lagasca número 120
+ Población: Mad

+ Cócigo postal: — 28006

«Pa España

+ Telélano: — (SAjO1a118487

La consitución del Fondo se encuentra sujeta ala Loy española yen concreto so realza de acuerdo con
«régimen legal previsto por () el Rel Decreto 925/1908 y dleposiconas quelo desanolan, (la Ley
19/1992, de 7 dejo, sobre Régmen de Sociedades y Fondos de Inversión Inmobaana y sobr Fondos
e Tiulzación Hipotecaña (la Ley 19/1992), en cuamo a lo no contemplado an el Real Decreto
921998 y en anto resulte de apicecó, (4) la Loy 3/1904, de 14 de bil, or la que se adepta la
legalación española en materia de entidades de crédito a Segunda Dieta de Cooranación Banca
y se introducen otras modilcacnes celtvas al sistema Mnancero (Ley 211994), en £u redacción
Vigente, (1) la Loy del Mercado de Vloes vigente ala echa de constfución el Fondo, (4) Loy 41/2007.
de $ de dicembra, por la que se medica la Loy 2.1081, de 25 de marzo, de Regulación del hercedo
Fpotecaño y ovas nomas el sistema hpotecao y Inenciro, de regulación de ls potes inversas y
¡seguro de dependencia y por la que e estos determinada noma irbutaa (Lay 41/2007 (4) 1
Real Decreto IS102005, de 4 de noviembre, por e que s desaroa parcialmente la Ley 24/1988, e 28
de plo, del Mercado de Valores, en matera de admisión a negocacin de valores en mercados
scundaos oca, de lers púbicas de vena  suscrpción y del oleo exigible ases secos. (v)
«Reglamento CE N' 80972004 de la Comisión de 29 de al de 2004 roatwo ala apicacón dela
Diectva 200371/0E del Parlamento Europeo y del Consejo en cuato ala información contenida en os
toletos así como el fomato,incorporacón po eteenda.publcación de dehos faltos y duión de
plc, en so redacción vigente y (va) ls demás dsposiones legales y reglamentaria en vgor que
resulten de aplicación on cada momento,

Régimen fiscal del Fondo.

De acuerdo con lo etaecido en el aparaco 2 del aícuo 1 dels Decreto 926/1998; en laico
510 de la Ley 1911992; en el anícuo 7.1) dl Texto Refundido de la Ley del Impuesto sobre
Sociedades, aprobado por el ea Decreto Logsatio 42004, d 5 de marzo; ene ariculo 20 Uno.18* de
la Ley 971000, de 28 de dxembre, del Impuesto sobre sl Vaoe Añadido: en el aícuo 59 9 del
Fglamento del mpuesto sobre Sonsdades, probado por ll Decreto 177712004, de 30 e ul; en
«laico 45.18,15 dl Texto Refundido de la Loy del Impuesto sore Transiciones Patrmonaes y
Actos Juridcos Documentados, aprobado porel Real Decteo Legisiaio 1/1993, de 24 de setembre, y
enla ásposicón adicional quela de la Loy 31904, de 14 de abi y a Ley 35/2008, de 28 de noviembr,
¿el Impuesto sobre la fent delas Personas Físicas y de medicación parcial de ls leyes de los
impuestos sobre Sociedades, sobre la Renta de no Residentes y sobre el Patrimonio, la cerecterisicas
propias más reievamos del régimen facal vigente del Fondo, en cada uno de los impuestos más.
Fetevantes son, fundamentalmente, las iguentes

(0 Laconsttución gel Fondo est xemta del concepto de "operaciones societar
Transmisiones Patrimoniales y Atos Judios Documentados

>, del Impuesto obre

) La emisión, suscrgción transmisión y amonización delos Bonos está exenta del Impuesto sobre a
Valor Añacio y el Impuesto obre Tranemiiones Patrimoniales y Actos Juidios Docamentados

(0, El Fondo está sujeto l Impuesto sobre Sociedades, determinando su bass imponible contarme lo
áspuesto en el Tto IV dela Loy del Impuesto sobre Socedadas,y siendo de aplicación e o,
general vigente an cada momento que enla acualdad se encuenta tao en 90% y sujet als
armas comunes sobre deducciones enla cuol, compensación de pérdidas y demás elementos
ustanciele de a configuración delimpuesto

1 Respecto alos rendimientos delos Cenicados de Transmisión de Hpotea, préstamos y oros

derechos de crédito que consituyan ingreso del Fondo, no existirá cstgación de retener de
Ingresar a cuenta del mpuesto sobre Sociedades.

15


ss

sa

IU Los servicios de gestión y deósto prestados al Fondo están exentos del Impuesto sobre el Valor
Añadido.

(4), La cesión delos derecnos de crédito sobre os Préstamos Hpotacaros mectante la emisión de os
eriicados de Transmisión de Hipotecasuscrtos porel Fondo es una operación sujeta y exenta del
Impuesto sobre el Valor Aacido y del Impuesto sobre Transmisiones Patmonials y Acis
aos Documentados.

(vi) A! Fondo le serán de picacón a cumpimiento de la bigacions de Intormacón establecida por
la Disposión Adional Segunda de la Ley 13/198, de Costents de Inversión, Recursos Propios
y Onigacioes de intornacón de ls Intermediarios Financieros

El procecimiento para cumpli conlas cadas blgaciones de intormación ha sido desarolado porel
Fl Decreto 108512007, 08 27 de pao.

(vi), Los pagos reiscos porel Fondo como consecuencia del Contrato de Permura Financiera tutarán
on arreglo alas cormas de Impuesto sobre Socisgadesy no están sujetos retención a cuenta.

De confomidas con la legalacón española actualmente Vgente, los rendmientos de los Bonos.
úetenidos por un Inversor o residente en Españe astarán Ben () exentos de retención a cuenta de
Impuesto score la era de n Aesidenes (enel cas de aqueos inversores que acen atraves de un
esieiecmiento pemanente) o 1) exenos en lo mismos términos establecidos par los rendimiento
envados de adeuda púples.

No obstant lo anterior, para hacer efectiva la exclusión dela retenciones anteriores, es necesao 6
umplminto de ceras obligaciones forales pr parte de dichos inversores, prvisias actualmente en (1)
la Orden de 22 de dcembre de 1889, en el cazo d no residentes que actúen respecto de ls Bonos a
vravés e un establecimiento permanente en Espa, y 1) en l Rel Decreto 10652007, de 27 de jul
porel que se estalecen obligaciones de información respecto de as pariipacionesprelerntes y vos
Inatumenos de deusa y de determinadas rentas obtenidas por personas fíacas residentes enla Unión
Essopea (el eel Decreto 10852007, en el caso de no residentes que no acuen, respect de los
Bonos, através de un establccmiento permanente en España y que Cumplan las condiciones y los
requsios mencionados con anterordad, todo elo sin peruido de que se puedan air normas
especiicas par ls fondos de titulación en elfo

Cuando conforme ala previsto en as nomas anteores no se sredte oportunamente al derecto ala
exención (es dec, no as acres la Muendad de un no resdame porque no se haga entega ala
Sodedad Gestor, a trués del Agente de Pagos, de los oparunos ceriicados los rendimientos
etvados delos Bonos quedarán sujetos a retención, jedaactueimente e el 15%

Las consecuencias fiscales que anteriormente se exponen se basan en legislación vigente en el
momento de emisión del presento Foleto y no pretende ser exhausiva y. en consecuencia, no deba ser
Considerada como susiitva del asesoramiento fezal necesaro para la Suación pariculs de cad

Capital autorizado y emitido porel emisor.
No aplicable

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA.

Breve descripción de las actividades principales del emisor.
La acividad del Fondo consiste en la suscripción de un conjunto de cercados de raramisin de
ipoteca (los “Cenilcados de Transmisión de Hipoteca” emiidos por CANA POPULAR:CAIXA
RURAL S.C.0.Y, CAMA RURAL D ALGEMESÍ, 6.0.0. CAIXA RURAL DE BALEARS, S.C.C. CANA
RURAL LA VALL “SAN ISIDRO, S.C.0v. CAXA RURAL SANT VICENT FERRER DE LA VALL
DUIO,C.O.V, CAJA RURAL ARAGONESA Y DE LOS PIRINEOS, S.C.C CAJA RURAL DE ARAGÓN,

w


52

SC, CAJA RURAL DE ASTURIAS, S.C.C. CAJA RURAL DE CÓRDOBA 5.0... CAJA RURAL DE
EXTREMADURA 5.0... CAJA RURAL DE GLIÓN, CC. CAJA RURAL DE GRANADA, S.0.0, CAJA
RURAL DE JAÉN, BARCELONA Y MADRID. S.0.C .CAJA RURAL DE NAVARRA SC... CAJA RURAL
DE TENERIFE, S.0.C. CAJA RURAL DE TERUEL, 5.0.0. CAJA RURAL DE ZAMORA, CO. CAJA
RURAL DEL MEDITERRÁNEO, RURALCAJA, 5.0 6. CAJA RURAL DEL SUR. 5.0.0, CAJA RURAL.
SAN JOSÉ DE NULES, C.RC.C Y. y CREDIT VALENCIA, OR.C.C.V. (las “Entidades Cacent
préstamos ipoecaros de 34 Mulandad concedidos a personas fas de nacinaldad espa
residencia en España, con garana de hipoteca inmobilarade primer rango sobre wenas terminadas
Stuadas en España [cada uno de elos un Préstamo Mpotecaro y conjuntamente, los Préstamos
Hipotecarios"). y en le emisión de bonos de ituizacón (násietamento los "Bonos de Thulzación” o
las “Bonos” cuya susorpoln sedes a Inanci a adquicn de os Ceifcados de Transmisión de
Hipoteca.

(En el presente Documento de Regio y en el reso dl Foleto el érmino Préstamos Hpotecaos* se
vslizará en algunas defriines para hacer referencia genia a los Centicados de Transmisión de
Hipoteca que Iatramentan a són de ls derechos de crio sobr os Préstamos Hipoecanas. salvo
cuando se haga elrenca concreta los Cericdos de Tranemión e Hipoteca en cum als aos
"uds representativos e os mismos)

Los ingresos por intneces y reemboso de los Préstamos Hpatecanos perclidos porel Fondo se
destinarán timestalment, en cada Fecha de Pago, al pago de interés y reembolso de pnipal elos
Bonos conforme 8 1as condones concretas de cada una de las Seres en que e dd la emisión de
Bonos y alOrden dePrelacin de Pagos quese establece paras pagos del Fondo,

Asimismo, el Fondo concera, representado por la Sociedad Gestora, una sere de operaciones

Ananciaras y de prestación de sevclos con el in e consolidar la estructura Inancera del Fondo, de

“aumentar a seguridad regularidad enel pago de os Bonos, de cubrir os desises temporales entro al

Calendaro delo Aulos de pincipel e intereses de ls Préstamos Hpolecaros y el delos ono y, em

general posts la tenstumación inancera que se opera en e patrmonio del Fondo ente las

Carateíteas Inanciras delos Préstamos Hipotecario yla ceracterisicas financieras decada una de
Sens de fonos

Descripción general delas partes del programa de titulización.

+ EUROPEA DE TITULIZACIÓN. SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN
(EUROPEA DE TITULIZACIÓN, es la Sociedad Gestora que consttur, asminisará y representará
legalmente l Fondo y ha realzado, conuntamente con BANCO COOPERATIVO, el diseño de as
úconaciones Inanciras del Fondo yde Emisión e Bonos

EUROPEA DE TITULIZACIÓN es una sociedad gestora de fondos de ituizacón constuida en
España que gue Inserta enel regiaro espacial a CNI con l número 2.

cr. AcgOS14a 66 CNAE. ema
Domiellosecial: Call Lagasca número 120, 28006 Mac España)

+ CANA POPULAR-CAIXA RURAL, S.C.C.V. CAIXA RURAL D'ALOEMESÍ.S.CV.C. CAIXA RURAL
DE BALEARS, SC.C. CAMA RURAL LA VALL “SAN ISIDRO, SCO.V. CAIXA RURAL SANT
VICENT FERRER DE LA VALL D'UIXO, CC... AJA RURAL ARAGONESA Y DE LOS PIRINEOS
SO. CAJA RURAL DE ARAGÓN, 5.6.0. CAJA RURAL DE ASTURIAS, 6.C.C. CAJA RURAL DE
CÓRDOSA, S.C.C. CAJA RURAL DE EXTREMADURA, S.C.C. CAJA RURAL DE GLIÓN, CC.
CAJA RURAL DE GRANADA, S.C.0. CAJA RURAL DE JAÉN, BARCELONA Y MADRID, SC...
CAJA RURAL DE NAVARRA, SC.C. CAJA RURAL DE TENERIFE, S.C.C CAJA RURAL DE
TERUEL, S.C.C. CAJA RURAL DE ZAMORA, C.C. CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO,
RUBALCAJA SEC, CAJA RURAL DEL SUR, S.C.0” CAJA RURAL SAN JOSÉ DE NULES,
CACOV y CREDIT VALENCIA, CR.C.O son las Enidades Cedentes delos derechos de erro
sobr los Préstamos Hpotecaios que serán cecdos el Fondo en su constución mediame la emisión
de los Cerdos de Transmisión de Híoteca y serán contraparte del Fondo en los Contratos de
Préstamo Subordinado, de Piésteno para Gaos Iniciales, de Admiisracón de los Préstamos
Hipotecas y de Intermediación Financiar.


CAIXA POPULAR-CAIXA RURAL, S.C.C.V (CAIXA POPULAR CAIXA RURAL.) e una cooperativa
e crédito constuida en España que figura inscrit on el Registro Mercat de Valen, Tomo 6212,
Libro 3518, Seccón 8%, Folo 183. Hoja 35504, nseipcón 5er

CIF. Faas0906s0 CNAE. esa
Domieliosecial: Avda. Juan dela Cierva, 9, 45980 Patema- Valencia (España

CALA POPULAR-CAIA RURAL no lleno asignadas clícaciones por parte de las agencias de
calfcación.

CAXA RURAL D'ALOEMESÍ, SC. [CAIXA RURAL D'ALGEMESÍ) as una cooperaiva de
úexéato constulca en España que hgura inserta en el Rgiso Mercal de Valencia, Tomo 2878.
bro 187, Sección Gener, Falo 179, Hojav.2786

cir. Fasosarez CNAE. esa
Domieliosccal: San José de Calasanz, 6, 46680 Algemesí Valencia (España),

CAXA RURAL D'ALGEMESÍ no tiene asignadas calicaciones por parte de las agencias de
calfcación.

CAIXA RURAL DE BALEARS S.C.C. (CAIXA RURAL DE BALEARS? es una cooperativa de crtáto
úconsttuida en España que gua insta en elPegisro Mercani de Mallorca, Tomo 986, Flo 73.
Hoja 147501, nserpeón 1.

cr. Forosares CNAE. esa
Domiellosocal:—— AntoioGaue2,07013 Palma de Mallrca Baleares (España)

CAIXA RURAL DE BALEARS no tene asignadas calcacones por parte de las agencias de
calicación.

CAIXA RURAL LA VALL SAN ISIDRO” SC CV. [CAJA RURAL LA VALL 'SAN ISIDRO”) es una
úooperatwa de exo consuida en España que figura inscra en l Regio Mercar de Castelón.
“omo 72, Lor 295, Fall 18, Sección 8, HojaC-2082

cir. F- 12019007 CNAE. esa
Domiellesccial: Aud Corazón de Jesús, , 12600 Val de Uso-Castelón (España)

CAJA RURAL LA VALL 'SAN ISIDRO: no tens asignadas calicacones por pare de las agencias de
calicación

CAIXA RURAL SANT VICENT FERRER DE LA VALL D'UIXO, CO. (CAIXA RURAL SANT
VICENT FERRER DE LA VALL D'UIXO) es una cooperatva de credo constuca en España que
gara inserta en elegir Mercante Castell, Tomo 506, Libro 78 Flo 119, Hoja 052015.
cir. 12010201 CNAE. esta
Domiellesccial: Plaza Centro, 4, 12500 Valid Uxo, Cestaón (España)

CAIXA RURAL SANT VICENT FERRER DE LA VALL D'UIXO no tene asignadas calfcsciones por
part dels agencas de calicacón

CAJA RURAL ARAGONESA Y DE LOS PIRINEOS, S.C.C. CMULTICAJA' o “CAJA RURAL
ARAGONESA Y DE LOS PIRINEOS ) es una coopera de crédito consti en España que ura
inserta en el Regtro Mercantil de Fuesca, Tomo 487, Litro 7, Foto 1, sección 8%, Hoja HU 254,
inscpción 19 inserta en el ego de Cooperavas, Sección Central, Tomo LIV, Folo 5319,
Asiento número 1. número de inscpcón 2185-SMT

CIF. Fozoso0e CNAE. esa

Domiellosocal: Berenguer, 2-4,22002 Huesca (España)

MULTICAJA po ene asignadas calcacones por parte dels agencis de clfcación.

CAJA RURAL DE ARAGÓN S.C.C. (CAJA RURAL DE ARAGÓN) es una cooperaiva de crédito
ú«consttuida en España que Igura insta en el Regio Merce de Zaragoza, Tomo 3.074, Folo 10,
Hoja 2-12 968 y enel Registr de Cooperalvas de Creo con ent 386

cr. FsoozoRIa CNAE. esa


Dombilosecial:— Cos0,29,50003 Zaragoza (España).

CAJA RURAL DE ARAGÓN no tiene asignadas callicacones por pare de las agencias de
calicación

CAJA RURAL DE ASTURIAS, S.C.C. [CAJA RURAL DE ASTURIAS” e una coopera de erro
ú«onsttida en España que gua insta enel Regio Mercant de Ovedo, Tomo 1.021 Falo 89,
Hoja 625,

cs. -a0007887 CNAE. esa
Domiellosocial:—— Melquiades Alvarez, 7, 39002 Oviedo (España

CAJA RURAL DE ASTURIAS no tiene asignadas calcacones por pare de las agancas de
calfcación.

CAJA RURAL DE CÓRDOBA S.C.C. (CAJA RURAL DE CÓRDOBA? es una cooperativa de crtáto
úconsttida en España que gua insta en legis Mercal de Córdoba, Tomo 419, Hoja CO-
10%

cr. Facorzess CNAE. esa
Domillosocal:— RandadelosTejees, 5, 14008, Córdoba (España)

CAJA RURAL DE CÓRDOBA no tens asignadas calcaciones por pane de las agencias de
Calico " Pe a

CAJA RURAL DE EXTREMADURA S.CC. (CAJA RURAL DE EXTREMADURA? es una coperalwa
de cxésto consta en España que Agur inserta on el Piso Mercan de Badajoz, Tomo 105,
Folo 1, Hoja BAS 141, nsepcón

cr. Fos002s61 CNAE. esa
Domieliosecial: Avenida de Santa Mar, 15,06005 Bedajoz (Españ)

CAJA RURAL DE EXTREMADURA no tens asignadas calicaiones por pane delas agencias de
calicación

CAJA RURAL DE GUIÓN, C.C. (CAJA RURAL DE GIJÓN) es una coopera de cédto consti.
en España que fgur Inserta en el Regis de Cooperativas, Tomo 13, Falo 1278, asiento 12,
húmero AS-22, inserción 10%

CIF. Facosass CNAE. esa
Domieliosccial: Infancia, 10, 83027 Gl Astutas (España)
CAJA RURAL DE GUIÓN no tene asignadas caficaconespor pate de ls agencias de calficación.

CAJA RURAL DE GRANADA S.C.0. (CAJA RURAL DE GRANADA) es una cooperatva de cxtáto
úconsillda en España que figura Insrta en el Regio Mercantil de Granada, Tomo 986, Falo E,
Fija GR-7223,nsegcón 26

cs. Freoose7a CNAE. estas
Domiellesocal: AV. DonBosco,2,18006 Granada (España)

CAJA RURAL DE GRANADA no ts
calfcación.

CAJA RURAL DE JAÉN, BARCELONA Y MADRID, SC.C. (CAJA RURAL DE JAÉN) es una
ooperaiwa de crédito constuda en España que Fgur insista en el Registro Mercantil de Jaén.
“omo 20, Fall 1. Hoja 2396, nsereión 1.

cir. Faso CNAE estas
Domiellesccal:—— Paseo dela Estació, 3, 23007 Jaén (España)

asignadas celcacionos por parte de las agancas de

CAJA RURAL DE JAÉN noten asignadas caficacones por pare de ls agencias de clcación.

CAJA RURAL DE NAVARRA S.C.C. (CAJA RURAL DE NAVARRA? es una cocperaiva de crédito
úconstida en España que Igur inserta en el Regio Mercantil de Navara, Tomo 11, Foto 175,
Hoja NA-18 nscrpalón 1.

CIF. Farzión CNAE. esa

20


Domieliosccial:—— Plazadelos Fueros, 1. 21002 Pamplona (Eepaña)

Calflacones d a duda no subordinada y o garantizada a coro ya largo plazo de Caja Rural de
Navarra asignadas porlas agencias de calcación

Callcaciones de Fitch Calificaciones de Moody»

Cono plazo 7 Fa (Marzo de 2006) — PI INodembrede2007)
Largoplazo —— A(Juniode2007) AZ (NoVienSreda2007)

CAJA RURAL DE TENERIFE S.C.C. (CAJA RURAL DE TENERIFE) es una cooperalva de erro
úonsttuida en España que Egur inscta on elegi Mercant de Santa Crz de Tener, Tomo
1.049, Falo 61, Hoja TE-21

CIF. Focos CNAE. esa
Domillosocal: Ramblas Puldo,24, 38003 Santa Cruz de Tenerte (España)

CAJA RURAL DE TENERIFE no tene asignadas calicaconos por parte de las agancas de
calfcación.

CAJA RURAL DE TERUEL S.C.C. (CAJA RUBAL DE TERUEL? es una cooperaiva de crédto
ú«onsttida en España que gra inca en el gis Mercant de Teruel, Libro 86, Falo 110 oa
Teze.

cir. Fasocarse
Domiellesccal: Plaza Cars Castel, 14

estz

CAJA RURAL DE TERUEL no tene asignadas calcacones por parte de lasagenciasdecalficacó.

CAJA RURAL DE ZAMORA C.C. (CAJA RURAL DE ZAMORA) es una moperatva de crédio
consta en Espeña que figura insta en al Regist Mercat de Zamora, Foo 1, Tomo 114 de
Sociedades de a Sacción de Cooperavas, Hoja ZA-1343, inscripción 1.

cir. Fasoczasa CNAE. estz
Domieliosocial: Ada, Allnso X,7, 49013 Zamora (España)

CAJA RURAL DE ZAMORA no tiene asignadas calfcaiones por pare de las agencias de
calicación

CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO, RURALCAJA,S.C.C. [CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO,
RUBALCAJA) es una cooperara de estat consta en España que fgura inserta enel Registro
hercanal de Valencia, Tamo 3.73, Fallo 97, Hoja VSS78, Inserpcón 1? y en el Registro de
Cocperalvs, Sección central, con el! 199 SAT

CIF. Faaso2e0s CNAE esas
Domiellosecial: —— Paseodela Alameda, 94, 46023 Valencia España)

Callcaiones de a deuda no subordinada y no garanizada a cono y a argo plazo de Caja Rural dl
hMecteánso,Ruralaj asgradsporlas agencias de calficación:

Calficaciones de Fitch
Cono plazo FZ/Ocitre de 2007)
Largoplazo A (Octubrede2007)

CAJA RURAL DEL SUR S.C.C. (CAJA RURAL DEL SUR) es una cooperatwa de rédto constida
en España que igua inserta en el Registr Mercantil de Sevita, Tomo 3240, Folo 1, Hoja SE-
43308. inserpaión 1.

CIF. Farr1908s CNAE. esa

Domieliosccial:—— Muro,2,4100 Sevila Españ)

a


Callicaciones de Fe

Coto plazo FZ(Diembre de 2007)
Largoplazo A (Divembre de 2007)

+ CAJA RURAL SAN JOSÉ DE NULES, C.AC.OY. (CAJA RURAL SAN JOSÉ DE NULES”) es una
úooperalwa de crédito consti en España que ura incrta an legis Mercantl de Valencia,
“omo 504, Libro 71, Foto60, Hoja 0S-1987,1V 17272, nsita enel Banco de España 3135.

CIF. F- 1201910 CNAE. ess
Domiellosocal: Cale Mayor 6, 12520 Nules (Castetón)

CAJA RURAL SAN JOSÉ DE NULES no tene asignadas calicacnes por pare delas agencias de
calfcación.

+ CREDIT VALENCIA O.RC.C. (CREDIT VALENCIA? es una cooperativa de eréátocorstuia an
España que gua nscta en el Regsro Mercal de Valencia, Tomo $944, Lbro 4247, Fallo 186,
Hoja V78S18.inseión 1

cr. F-acog06sO CNAE. esa
Domiellosocal:—— CalleSanta María Micaela, 648008 Valencia (España)
CREDIT VALENCIA no tene asignadas celfcaciones por part delas agencias de calcaión

+ BANCO COOPERATIVO ESPAÑOL SA. [BANCO COOPERATIVO” será la Entidad Directora yl
Enicad Susetiptora dela Emisión de Bonos

Dela funciones yactdades que pueden levar acabo las Entidades Direcoras conforme al aríclo
35.1 del Real Decreto 13102008, BANCO COOPERATIVO, ha realzado, conjuntamente con la
Sociedad Gestor, al dueño de las condiciones financieras del Fondo y dela Emslón de Bonos.
Además asume ls funciones del nico 5.3 del cado Real Decreto

Asimismo, será contraparte dl Fondo en los Conrtos de Apertura de Cuenta a Tigo de Interés
Geranizedo (Cuenta de Tesoreria). de Permuta de Financiera, de Agencia de Pago de ls Bonos, de
Linea ds Crtato, de Deptato delos Cenicados de Transmisión de Hipoteca, de Administración de
los Préstamos Hipotecnos (como posible susitto en determinadas Cicunsiancis de los
Adminsradotes)

BANCO COOPERATIVO es un banco consitido y regsrado an España que fgura inserto en el
gsi Especial d lancos y Banqueros del Banco de España con el húmero de chdigo 019

cr. Ac794g60sS CNAE: 612
Domiellosocal: Cale Virgen delos Polgros número de Madrid 28015

Calificaciones de la deuda no subordinada y no garanizada a cono y a lago plazo de BANCO
COOPERATIVO asignadas por ls agencias d calcacó.

Callicaciones de Fitch Callcaciones de Moody"
Coro plazo FI (Enero de 2008) Pa (abris 2007)
Largo plazo A Enero de 2008) A ALVA de 2007)

+ Moody's Investors Sere España, S.A. 6 la Agencia de Caicaciónde cada una de las Seres dela
Enisón de Bonos.
Moods Investors Senico España, SA es una sociedad españala, reconocida como entidad
aliadora por la CNMV, que loma pas y opera d acuerdo con la metocooga, ceros y control
de cada de Moosy Investors Serve Liso (ambas insintamente “Moody
CIF. PS

Domiellosocal:—— Bárbarade Braganza número 2, 28004 Macri (España)

2


+ El despacho de abogados JSA Ganigues, SLP. (GARRIGUES ha proporcionado l asesoramiento
Toga paraa constitución del Fondo y a emisión dels Bonos y revisado sus aspects sales,

CIF. prrosos!
Domo: Hermosa, número , 28001 Madri España)

+ PRICEWMATERMOUSECOOPERS AUDITORES SL. (PRICEWATERMOUSECOOPERS? ha
realzado una autoría sobre determinadas crateísicas y tutos d una muestra del conjunto de

los préstamos Npotecaros selecionados de las Enidades Cedentes de los que a extraeán los
Préstamos Hpotecaos para sucesión al Fondo en su costtción

PRICEWATERHOUSECOOPERS está inserta en el Regio Otil de Audhores de Cuentas
(R.OAC)de España con el número S0212.

CIF. 79091290,

Domiellosccial:—— Paseo de

Castel número 43 28046 Maca (España)

BANCO COOPERATIVO tene una paricpción del 07812 por cert del capital social de EUROPEA DE
TITULIZACIÓN.

CAXA POPULAR-CAIXA RURAL. CAIXA RURAL D'ALGEMESÍ, CAIXA RURAL DE BALEARS, CANA.
RURAL LA VALL 'SAN ISIDRO, CAIXA RURAL SANT VICENT FERRER DE LA VALL DUO, CAJA,
RURAL ARAGONESA Y DE LOS PIRINEOS, CAJA RURAL DE ARAGÓN, CAJA RURAL DE ASTURIAS.
CAJA RURAL DE CÓRDOBA CAJA RURAL DE EXTREMADURA, CAJA RURAL DE GUÓN, CAJA
RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE JAÉN, CAJA RURAL DE NAVARRA, CAJA RURAL DE
TENERIFE, CAJA RURAL DE TERUEL, CAJA RURAL DE ZAMORA CAJA RURAL DEL
MEDITERRÁNEO, AURALCAJA, CAJA RURAL DEL SUR, CAJA RURAL SÁN JOSÉ DE NULES y
CREDIT VALENCIA, tenen una paripación conjuna del 436% del capal social de BANCO
COOPERATIVO.

El siguiente cuado muestra la partpación enel capital socia de BANCO COOPERATIVO de ca
delas Cajas Rurales cadentes,

ENTE Paipsción
CRA RUAL DE ARAGÓN la
AARURAL DE CÓRCOSA 15
CRA RURAL DE GUON 19

No se conoce la axstnda de ningún oro 1po de propiedad drecta  indreta de control entre las
tadas personas judas que partepan ena operacón de tizacin.

ES


ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN. DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN

La administración y representación lgal del Fondo coresponderán ala Sociedad Gestora, EUROPEADE
TITULIZACIÓN, en lo términos previstos en el ea Decreto 9261998, e a Ley 191992. en cuanto ao
o contempado en el Real Decteto 928/1998 y en tato result de apicacón y demás nomalve
Aplicable así como en os términs de a Escrtura de Consitución.

Constitución e Inscripción en el Regist

EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULACIÓN se
constó mecant oscura púbica togada, con fecha 19 de enero de 1943, ate e notario de Macia
D.Robeno Blanquer Utero, con el número 117 desu protcoo, con a autorización previa del Ministerio
e Economía y Hacéenda aegada e 17 de cembra de 199, insta en el Resto Mercante Macó
amo 5:41, lbro 0, fla 49, esción 8, hoja M8905S, Inserción 1, con echa 11 de marzo de 1993: y
vransiormada en Sociedad Gestora de Fondos de Tizacin conforme a la dispuesto en el cat Il y
ena deposición renstora única del Real Decreto 928/1998, de 14 de mayo, por el quese regulan los
londos de tulzación de acivos y las sociedades gestoras de fondos de tuización. on vna de la
“asorzacón otorgada pora OM. de 4 de ccubre de 1990 y mediante oscura corgaa el 25 de octubre
e 1999 ante el Nota de Madrid D. Ls Felps Rivas Recio con e número $289 de su protocolo, que
causó la nseípcón 38 de la hoja ablera ala Sociedad en dicho Reisro Mercantil

La duración de EUROPEA DE TITULIZACIÓN es indeiida. salvo la concunerca de slguna de las
¡que as disposiciones lgals y estatuas en su caso establezcan para la disolución.

Auditoria de cuentas.
Las cuentas anualos de EUROPEA DE TITULIZACIÓN corespondentes os eeridos terminados 31
e dicembre de 2007. 2006 y 2005 han sido audtadas por Deate y no presentan salvedades, Las
cuentas anuals cortespondentes al ejercicio terminado el 31 de aciembre de 2007 han sido tomuladas
porel Consejo de Asminisación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN y están pendenes de arobacón en
Sucaso, por l Junta General de Accionista de EUROPEA DE TITULIZACIÓN.

Actividades principales.

El oejeo excluio de EUROPEA DE ITULIZACIÓN es la consitucón, admiración y representación
lagaltano de fondos de tiutzaión de sctwos como de fondos de Muizacónpotcana

EUROPEA DE TITULIZACIÓN tene ala fecha 20 de junio de 2008 a admiisracón de 88 fondos de
tttzación de los cuales 22 son fondos de Mulzación Ipotecaña y 66 son fondos de tnulzacón de

En cuadro siguiente se delatan los a8 fondos de lización administrados con indicación de su fecha,
e conetucón y el mpare romina de los bonos emáldos a su cargo y tus saldos us de papel 231

de mayo de 2008.
o BR or
A) TOMAS TAS GER ARMOR RIOS eS

2


A
A
A



sa

ss

ss

Capital social y recursos propios.

El captl social dela Sociedad Gestora totimente suso y desembolsado, asciende a un món
ochocientos tres mirena y sete euros con encuenta cánimos (1.803,99750 euros) represento por
2500 accones nominaias, tadas elas dela misma cas, numeradas corelalvamente del 1 al 2500,
“ambos incluso, totalmente suscrls y desembolsadas, y divididas on dos serio

+ Sata A constida por 1260 acciones, números al 1250, ambos inclusive, de 27617 euros de
valor nominal ada una

+ Sale 8 consttida por 1250 sccones, números 1.251 al 2500, ambos inclusive, de 1166.26
euros de valor nominalcada una

Todas las acciones son de a misma clase y conste idóntcos derechos pocos y económicos.

uroo[ataeator re razas

SaOsaaSr 00% Goa 000
E o Ds Ii a a

ce rod oe a me
aosse Rao 2oM0:S RS

== Iromacin uri d as ceras amuals corespondints alejo ominado 1 e cite de 2007,
a manso tras pr a Consejo de Aina e EUTIOPEA DE TITULZACIÓN atan pardaris de
proc e sueo pol rt enero Aca

Existencia o no de participaciones en otras sociedades

No exisenpatpacions en ringuna or sociedad

Órganos adminisrativos, de gestión y de supervisión.
El gobiemo y a administración de a Sociedad Gestora están encomendados etatutaramente la nta
General de Accionistas y al Consejo de Adminisracón. Sus competencias y fauades son las que
corecponden dinos órganos con arego alo dispuesto en a Ley de Sociedades Anónimas y en 6
Fiel Decreto 926/1998, en elaión con el objto social

úContorme alo previsto an los esauos, el Consejo de Adminisración ha delegado en una Comisión

Delegada esas sus feculcs, legal y esatvtaramente delegables entre las que están nciads acordar
úconsttución de Fondos de Tizacin de Actwos. Exts también un Duector General al que se

úFnoomiendan amplasfaculades dentro dela rganzacón y tete atrceros

Consejo de Administración

El Consejo de Admiisración está integrado porlas siglentes personas

26



67

se

69

7a

D. Rover Vaio Moya

1)

D. Pero Mara UestLaca
D' ignacio AléonzaOaicoches (*)
Da ch Gm Co)

Don Bib Vaaurazaga
Digi Echevanta Sotano
Di. dna Femánder Mente (2)

D. Tieny Lolas en representación de BNP Para España, SA.

0. Maro Mas Vente E)

Duro Miranca Mari en representación d 4. Morgan España, S.A.)
0 Orea Manto (Y ÓN
0) Carmen Pérez de Muniín Mrzana(*)

0 Jos Miguel Raboso Daz en repesertacón de Cibank España, SAC)
0 Justo de Pato Porilo

Dore Sáenz de Mera enepresentació de Deuscre Bak Cred, S..
"Ba Unans Verga enrepesertción de Baer. SA

Secretari

no Consejera: D! Belén Rico Arévalo

(Mirar se a Comaón Deegda de Consjo de Adrrracón.
Cage domi de SEVA

E domicilio rotesional de os consejeros de EUROPEA DE TITULIZACIÓN se encuentra, a esos efectos
en Maca, cl Lagasca número 120

tección General
El Deector General dela Sociedad Gestora es Mao Masia Vicente.

Actividades principales delas personas citadas en l apartado 55 anterior, de
la Sociedad Gestora sl éstas son Importantes con respect al Fondo

Ainguna de la personas cdas enel apartado anterior ejes fuera de la Sociedad Gestora, actvidades.
ue sean relevantes con respecto al Fondo.

roladas fuera de

Prestamistas dea sociedad gestora en más del 10 por 100,

La Sociedad Gestora no ha recibido ningún préstamo crédito de person o entidad alguna

Ligas de la Sociedad Gestora.
A la tec de regar del presente Foto, la Sociedad Gestora no se encuentra inmersa en ninguna.
tuación de naturaleza concursal en gos y contenciosos que puedan afectar a su suación
económico nanciea, o. en un futuro, a su capacidad pata llevar a cabo las funciones de gestón y
“cninistración dl Fondo.

ACCIONISTAS PRINCIPALES

Declaración sobre la propiedad directa o indirectamente de la Sociedad Gestora o sl está bajo
control.

La ttuardad de las acciones de la Sociedad Gestora está alstrbuida entre las sociedades que a
«ontuación se relacionan, can ncacón de la cucta de pancpación que contespondo a cada una de
las

2


ee

sable

sa

ss

9

Denominación del sociedad secioniaa Pariapación E

Banco Bo Vizcaya Agertara, SA. Bess
AP. Margan España, SA. 40000
Eantiner SA 15623
Cala de Ahoros del Mecteráneo 15420
Banco Sabadel, SA 15017
libark España, S.A. 15917
Banco Cooperao Español S.A o7er2
Deutsche ae Credt SA. 07858
Destache Ban SAL. 07858
Banco Pasto SA. 07858
Banco del Pequeña y Meana Empresa, 5. 07858
BNP Parises España, SA, 07858
Calade Anoros y Monte de Piedad de Madrid 0389
Cslade Ahonos de Selamanca y Soria- Caja Duero 0.3829

OOOO

A los efectos del anículo 42 del Código de Comercio, EUROPEA DE TITULIZACIÓN forma pare del
Grupo Banco Bao Vacaya Aegentana

EUROPEA DE TITULIZACIÓN tens establecido un Resfamento intro de Conducta en cumplmieno de
lo depuesto en el Capítol el Aeal Decreto 629/1989, de 3 de mayo, sobre normas de actuación ens
mercados de valores y registros obigatonos, que ha id comunicado la CNMV.

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS RESPONSABILIDADES DEL.
EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS

Declaración sobre nilo de operaciones y estados financieros del emisor anteriores la fecha de
el Documento de Regiato.

De conformigad con previo en el apartado 4.42 el presente Documento de Regia, la actvidad dl
Fondo se inca en ella de torgamiento de a Escrtra de Constución poro ques Fondo no dispone
e ningún sado inanciero la echa del presente Documento de Regis

Infomación financiera histórica cuando un emisor haya iniciado operaciones y se hayan realizado
estados financieros.

No aplicable.

Información financiera histórica para emisiones de valores con denominación individual Igual o
superior a 50.900 euros.

No aplicable.
Procedimientos juicales yde eblajo.
No aplicable.
Cambio adverso Importante enla posición flznciera del emisor
No aplicable.
INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y DECLARACIONES DE
Tenés
Declaración o Informe atribuido a una persona en calidad de experto.
28


sa

so.

101

No se incluye ninguna deciaración ningún informe,

Información procedente de terceros.
No se incluye inguna inprmació,

DOCUMENTOS PARA CONSULTA

Documentos para consult.

En caso necesario, pueden consutarse los siguentes documentos o copa delos mismos cuanto el
Perodo de valdez de presente Documento de Registr:

a) La Escra de Consttución del Fondo;
b) ls ceicacinss delos acuerdos sociales de la Socisóad Gestora y delas Entdades Cecetes;

«el present Folio;

a) ls contratos que serán suscrts por la Sociedad Gestora en nombre yrepresetacón del Fondo;

+) el norm de la auditoría sobre terminadas ceracteatas y arbutos de un muesra del cojuto
de oe préstamos Npotecaos seleccionados delas Encades Cedentes de os que se extrerán os
Préstamos Hipotecarios cuyos derechos, en Su mayor pane, Serán cocidos al Fondo an Su

las caras dela Agencia de Calcacón con la comunicación delas caciones provisionales y
finales asignadas a cada una de las Seres de 1a Emisión e Bonos

) la cate de BANCO COOPERATIVO por la que est antad asume laresponsabiida, Junto con la
Socadad Gestora, de la Nota de Valores:

h) el acta notara ds desembolso de la Emisión de Bonos, una vez se produzca el desembolso dela
Emisión de Bonos:

1) ls cuentas anuales del Sociedad Gestora y los ios de diria corespandietes; y
os estatos yla scrtra de constución dela Sociedad Gestora

Los cados documentos pueden consutarso fisicamente enel domico de EUROPEADE TITULIZACIÓN
en Macri, call Lagasca número 120.

Asimismo, el Foleto pued además ser consutado a través de la página eb de EUROPEA DE
TITULIZACIÓN en a drección www ete es, en ALAS enla dreccón nwaiaos, enla CNMV en la
rección wacom es

La Escritura de Consttución dl Fondo puede consular icamente enel domo de brea en
Maca, Plaza dela Leatadnúmero

úAacionaiment, los documentos reseñados desde
«omeepondiente al aparaco ) ante.

A pueden consultarse an la CNMV, excepto el

2


30


sa

12

NOTA DE VALORES
(Anexo XI! del reglamento (CE) n' 809/2004 dé

Comisión de 29 de abril de 2004)

PERSONAS RESPONSABLES.

Personas responsables e la información que figura en a Not de Valore.

D. Mario Masiá Mcont, actuando en nombre y e representación de EUROPEADE TIULIZACIÓN SA.
SOCIEDAD GESTORADE FONDOS DE TITULIZACIÓN entdad promator de RURAL HIPOTECARIO X
FONDODE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, asume la responsabacad del contenido e a presente Nota de
Valores (ncluyendo el Módulo Adicional

D. Mero Masiá Vicente, Director General d la Sociedad Gestora en vinus dels tacutades conteridas
porel Consejo de Agmiistrcin en sus reuniones d 19 de enero de 1993 y 28 de enero de 2000, acta
Expresamente para la constwución dl Fondo, en vid de las faculades corgadas por la Comisión
Delegada del Conseo de Administración la 22 de mayo 2008

D. Ignacio Benlloch Fernández Cuesta y D. Ramón Carbatás Varela, debidamente faculados al efec,
en rombre y representación de BANCO COOPERATIVO ESPAÑOL, SA., Entaad Directora de la
Enisón de Konos por RURAL HIPOTECARIO X FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS asumen la
responsablldad e presente Nota Valores.

D. Ignacio Benloch Femández.Cueste actúa en calidad de apoderado dela Endad Diectora BANCO,
COBPERATIVO en viu e os poderes otorgados asu tgor ant el Notario de Madri José María de
Prada Guate con fer 25 de marzo de 1897, con el numero 642 de su praccoo.

D. Ramón Carbalás Varela actúa en caldad de apoderado de la Entidad Directora BANCO,
COOPERATIVO en viu delos poderes otorgados su favor ant el Notario de Madrid D. sé María
e Prada Gua con tech de mayo de 2001, con eInúmero 105% desu protocolo

Declaración delos responsables de

D. Maio Masó Vicente decira que, ras comportarse can una diigecia razorabl pare asegurar que es
asia información contenida enla presente Nota de Valores (ncuyendo el ooo AgGianal) es según
4 conocimiento, conforme a los hechos y no Incune en ninguna omisión que pudiera afectar Su

Nota de Valore

D. Ignacio Benloch FerándezCuestay D. Ramón Cafatá Varela dectaran que, ras comportarse con
na dlgencia rezostle para asegurar que 45 así la nformación coendi en la presea Nota de
Valores es, según su conoemieno, conforme alas hechos y no incure en ringune omisión que pudl
afectar au contenido.

FACTORES DE RIESGO

La Emisión d Bonos ser ntegramentosusrta por la Entidad Suscrtora. Ena Fecha de Desentoisa

Entidad Suscnpioa procederá ala veta en mercado secundaro de la Emisión de Bonos a las
Enicades Cedents. La Emisión de Bonos se salza con l ajeto de deponer las Ensoades Cadentes
e aciwos líquidos que puedan ser utlzados como garantia en operacones con el Eurostema o ser
enajenados en el mercado, y, en consecuencia, as condiciones dela Emisión Bonos no constuyen
una estimación de o precios que estos instrumentos podran venderse en e mercado secundaño nde
las valoraciones que, eventualmente, pueda resizar el Eurosstema a electos de su utlización como
instuments de garra ensus operacones de préstamo alsstema bancario,

Los oros actores de rsgo gados alos valores se deseren en l aperado 2 e Factores de Riego del
present Folio.

a


21

s

Los fctores de riesgo gados als activos que respaldan a evísión se describen en el apartado dela
sección amterirde Factores de Riesgo de presente Flete

INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.
Interés delas personas físicas y Juriccas paricipantes enla tera.

La idenidad de as personas jurdcas partipants en a tea y la partición directa o Indirecta o de
conto de vinculación entre els e detallan en l apartado 5.2 del Documento de Rego. Enter
elas citadas personas en cuanto paricantes en la lena de a Emisión de Bonos sonlos siguientes

a) EUROPEADE TITULIZACIÓN es la Sociedad Gestora det Fondo,

b) BANCO COOPERATIVO y EUROPEA DE TITULIZACIÓN han realzado el diseño de las coniciones
"inancieras del Fondo y de a Emiión de Bonos.

<) CAXA POPULARCAIXA RURAL CAIXA RURAL D'ALOEMESÍ, CADA RURAL DE BALEARS,
CAIXA RURAL LA VALL "SAN ISIDRO”, CAIXA RURAL SANT VICENT FERRER DE LA VALL
DUO, CAJA RURAL ARAGONESA Y DE LOS PIRINEOS, CAJA RURAL DE ARAGÓN, CAJA.
RURAL DE ASTURIAS, CAJA RURAL DE CÓRDOBA CAJA RURAL DE EXTREMADURA. CAJA.
RURAL DE GUÓN, CAJA RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE JAÉN, CAJA RURAL DE
NAVARRA, CAJA RURAL DE TENERIFE. CAJA RURAL DE TERUEL, CAJA RURAL DE ZAWORA.
CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO, RURALCAJA, CAJA RURAL DEL SUR, CAJA RURAL SAN
JOSÉ DE NULES y CREDIT VALENCIA son las Entidades Codertes delos derechos d crio de
los Préstamos Hotecaros mediante la emisión delos Ceríiados de Transmisión de Hipoteca que
e aguparán en el Fondo. Asimismo, actuarán como contapar del Fondo an los Contratos de
Préstamo Suserdnado, de Préstamo para Gastos Inciaes, de Adminisacón de ls Préstamos
Hipotecarios yd Iermedación Financiera

dá) BANCO COOPERATIVO inenene como Entasd Directora y Entidad Susripor dela Emisión de
Bonos

e) BANCO COOPERATIVO inteniens como Agente de Pagos de la Emisión de Bonos y como
contapan del Fondo e o Contratos de Apenura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta
de Tesoreria), de Parmua Financera, de Linea de Crédito, de Depósto de los Cenicados de
*ransmisón ds Hipoteca y de Administración de los Préstamos Hgotacaros (como posta susto
en deteminedas crcunstancias delos Administradores).

1 PRIOEWATERHOUSECOOPEAS ha relzado una autoría sobre determinadas caractrscas y
“bros d una muestra el conjunto dels préstamos hipotecarios seleccionados de las Enades
Cadentes, de los que se expastán los Préstamos Hpotecars para su cesón al Fondo an su
consttución.

La Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna atra vinculación o interás económico
igrificatwo ene las cladas entidades que pestcipan en Emisión de Bonos, savo la estrictamente
prolesioaldervada de su paripación según se ha dealado en l presento apar y en el aparado
520 Modlo Ador:

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMMIRSE A
CorzacIÓn.

Import total delos valore

El impone total de la emisión de Bonos de Tuización la Emisión de Bonos”) ascendo e mi
ochocientos ochamta milons (180.000 00,00) de autos de valor nominal, constuda por dieciocho mi
ochocientos (18800) Bonos denominados en uros y dstbuida entes Seres de a igulente manera.

a) Sere A por importe nominal total de má setecientos ochenta y ocho misones ochecients ml
(178.800.000 90) euts integrada por leciste mi ochocientos ochenta y acho (17.883 Banos de

ES


aña

2

ss

ss

cien ml (100.00) aus de valor nominal unta, representados medart anotaciones en cuenta
(naietntemente la Sere Ao los “Bonos dela Serie 7,

b) Sere 8 por Ímpors nominal toa de Irena y sito miloes selscentos mil (575000000) euros
integrada por trescamos setenta y ses (975) Bonos de cien mi 100.000) euros de valor nominal
úniaro, representados medianto anotaciones en cueta (násttament a Sere E los “Bonos de
la Serie

+) Serie por importe nominal total de cincuenta yes monos síscnts má 53.600.000 .00) aos
integrada por quiientos tina y ses (536) Bonos de cen mi 10000) euros de valor nominal
úniaro, representados medianto anotaciones on cuenta (edstntament a Sere C* los “Bonos de
laseeC

Los Bonos se emien al 100 po cletode su valor nominal.

Los gastos e impuestos inerentes ala emisión de los Bonos serán por cuenta del Fondo. El precio de
¡smisón e los Banos de cada una de las Seres será cen ml (100.000) euos por Bono, e de
impuestos y gasos de susripcón para el suscrpirpor pare el Fondo, La suscripción o tenencia de
Bonos de un Serie no implca la suscrción o tenencia de Bonos delas oras Seres,

Suscripción de a Emisión de Bonos.

La susorpción dela Emisión de Bonos se levará acabo exclusivamente por BANCO COOPERATIVO
ESPAÑOL SA (“BANCO COOPERATIVO”) conforme sl Contrato de Dirección y Suscrgoón que será
slbrado parla Soceded Gestora en nombre y en temesentación del Fondo,

BANCO COOPERATIVO, intervendrá en la Emisión de Bonos como Entidad Directora y perl una
«omisión por la rección s la Emslón de Bonos de ciento cuenta mil (15.200.00) eos

BANCO COOPERATIVO no perisir comisión alguna or la suscripción de a Emiión de Bono.

El Contrato de Disección y Susorpción quedará resueo de pleno derecho en caso de que la Agencia
e Celicacón no contrmara antes del dls 27 de junio de 2008, como finales, las calcacones asignadas
an carácter provisional ada una de la de las Sans o en ls usas peviatas ena leiación Vigente

Descripción del po y clase delos valores.

Los Banos gozan de a naturaleza Judea d vsores negociables de reta fa con rendimiento explico,
quedando sujetos al régimen previsto pr la Loy de Mercado de Valores y normativa de desarollo,

Legislación según acu

La consituión del Fondo y la Emtón de Bonos se encuentran sujetas ala Ley española y en concreto
e reglzan de acuerdo con el égimen legal provisto por ) l Ral Decteo 9261998 y disposiciones que
lo dezanolen, (la Ley 191992, en cuanto lo no contemplado en Pal Dscreto 9251098 y en tato
resatede aplcaión, (1) a Daposición Acciona Quita de la Ley 3/199, en au recaccón vgent, (la
Ley de Mercado de Valores y normativa de desaroll apical () el Reglamento 809/2004, (4) 6 Peal
Decreto 1810/2005, (vi la Ley 21981, an au redacción dada por la Ley 41/2007 y(vi) las demás
«Ssposidanes legales y reglamentarias en vigor que resuten de aplicación e cada momento.

e crean los valores.

La Escritura de Consttucón, la emisión de Bonos y los conato de operaciones para la cobertura de
riesgos Ananciers yla prestación de servicos por cuent de Fondo estarán sujetas al Ley española y
seregrán  inepretarán de acuerdo con as Leyes ospañala

Inglcación de silos valores son nominailos o al portador ys os valores están en forma de título
anotación en cuenta.

Los Bonos que es emiten con cago al Fondo estarán representados excusamente por medio de
anotacones an cuenta, yes conettrán como tales en tud de au Imorgcón an besar como emboaó
encargada de su regio cota de ontomided con laiclo 11 del Real Decreto 116/1992. este
respecto a hace constar que la Esctur de Consilución sur los efectos previstos enel ado 6 de
la Loy del Mercado de Valores.

ES


as

ss

461

Sociedad de Gestión de los Sistemas de Regisuo, Compensación y Liqudación de Valores SA.
(ierclear), con domicio en la Plaza de la Lead, 1 de Madrid será designada como entidad
“encargada del regar contable de los Bonos en la Escura de Coosttución de forma que 5 efect la
Compensación y Iquidacón delos Bonos de acuerdo von ss normas de uncionamento que respecto de
valores admiidos a cotización an AIAF, y representados medanto anotaciones on Cuenta tenga
estticcións o puedan ser probadas en unftuo por beciear o IAF

Los tulares de os Bonos serán idonicados como teles según result del registro contabl evado por
las entidades paricipantes on ercer.

Divisa de la emisión.
Los Bonos estarán denomnados en euros

tasación delos valores según la subordinación.

Los Bonos d a Set se encuentran postergados en el pago de interes yde reembriso del principal,
respecto alos Bonos de la Sere A, salvo lo estpulado en el aparado 4.955 dela presente Nota de
Valores en relación con las Condiciones para la Amorizacón a Prorta del púncipa delas Seas A, B y
Cde contormáad con lo previso en l Orden de Prelacón de Pagos y en Orden de Prelación de Pagos
e Liquidación el Fondo.

Los Bonos d a Sere se ncuentan postergados enel pago de intereses y de reembolso del prinpa,
respecto alos Bonos de la See Ay de la Ser B sal lo estpulado en el apanado 49.35 dela
presente Nota de Valces e relación con as Condiciones pra la Amonización a Prorata del púncipal e
las Seres A. B y O, de conformidad con lo preso an el Orden de Prelacón de Pagos y en Orden de
Prelacón de Pagos de Ligudación del Fondo,

"Mención simple al número de orden que en le prelación de pegos del Fondo ocupan los pagos de.
Intereses de los Bonos de cada una de as Series,

El pago de intereses devengados por los nos e a Ser Aocupa() lec (3 lugar de a apicación
de Fondos Disponibles del Orden de Prelaión de Pagos establecido en el sparado 345212 del
Módulo Aiona y 1) el cuarto (1 lugar dela apicación de los Fondos Dispones de Liquiacón el
ren de relación de Pagos de Liquidación establecido enel parado 3.4.6: del Módulo Aciona

El pago de intereses devengados por los Bonos e la Sere ocupa () elcuarto 4) lugar e la apicación
de Fondos Disponibles dl Orden de Pelacón de Pagos esablacao en echado apanado 34.32.12 dal
Módulo Adicional, salvo que tuviera lugar a situación prevista enel mismo epa para s postergación,
en cuyo caso ocupará el sépimo (7) lugar, y 1) el sexo (6) lugar de la aplcacón dé los Fondos
Dispones de Liquidación del Orden de Prelaión de Pagos de Liquidación establecido an e apanado
343 del Médulo Adora

El pago de intereses devengados por los Bonos e la Sere ocupa () elqunto 5 lugar e la aplcación
e Fondos Disponibles del Orden e Prleción de Pagos establecido an l cado parado 9152.12 dal
Módulo Adicional, salvo que tuviera lugar la stuación prevista on el mismo epatado par s postergación,
en cuyo caso ocupará el octavo (8) lugar, y 1) el octavo (8) lgar de la aplicación de los Fondos
Dispones de Liquidación del Orcen de Prelaión de Pegos de Liquidación establecido an e apanado
3463 del Meduo Adora.

"Mención simple al número de orden que en a prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de.
reembolso de pincipal delos Bonos de cada una de las Serie,

El import de la Retención para Amorizacó destnado ala amorización delos Bonos en su conjunto y
in disnción entre ls isimas Sevis, ocupa el sexo (5%) Lugar dela apicacón de Fondos Dispones
¿el Orden de Prelacón de Pagos establecido enel apartado 045 2.1208 Módulo Aconal

La amortzación del princal delos Bonos se resizará de conformidad con ls regias de Distribución de
los Fondos Dispones para Amorización que se recogen en el apaado 49.35 de la presente Nota de
Valores

La amortzacón del prncspa e los Bonos dela Seres A ocupa el quinto (5 lugar de la aplicación de os
Fondos Daponides de Lawdación del Orden de Prelacón de Pagos de Lqudacón estaiecido en l
parado 3.4.5 del hódu Adicional

2


a7

ss

81

La amortzacón dl prncpal e los Bonos de laSene E ocupa elsépimo (7) lugar dela aplicación de os
Fondos Disponies de Liquidación del Orden de prelación de Pagos de Lquigación establecido en l
parado 3.4.5 del Módu Adicional

La amortzsción del pncipal delo Bonos de la See C ocupa el noveno (9 lugar de la apcacin e os
Fondos Dieponils de Liguación del Orden de Preacón de Pagos de Liquidación esabecido en l
parado 3.1.5 de Módulo Adicional

Descripción de los derechos vinculados eos valore.

Los derechos económicos y Financieros para los lares de los Bonos asccados a la adquiidón y
tenencia delos Bonos, serán, para cada una delas Seres los deados de las condiciones de tipo de
interés, rendimientos y consicons de amorizacón con que se emitrán y que se encuentran recogidas
enlos apanados 48 y 49 e la presente Nota de Valores. Contorno ala egsación vigente, os Bonos
bjeto de a presento Nota de Valores no otorgan al Inversor que los adquiera ningún derecho palco
present lo ur sobre el Fondo,

Los tlaes de lo Bonos y los restantes screedores del Fondo no dispondrán de sccón alguna contra
los Deudores d los Préstamos Hpotecaes que hayan incumpido sus obigaciones de pago o corr las
Enicadas Cedentes, siendo la Sociedad Gestora como representante del Fondo, quien ostentará ha

Los ttulres de los Boros y os restantes acreedores del Fondo no aspondrán de acción alguna tente al
Fondo n tente ala Sociedad Gestora, en caso de Ímpago de cantidades adeudadas porel Fando que
ta Conasouenda de la axstenca de morosidad o de amorizacón antopada de los Préstamos
Hipotecarios, delIncumpimiento de las Enlaces Cedentes de sus oblgacionss o de as contrapartes de
las operaciones contratadas en nombre y por cuenta del Fondo, o por nsutsenca de ls operaciones
*nancieras de protección ara atender el sens Inanciero delos Bonos de cada See.

Los ttulres ds los Bonos y lo restantes screecores el Fondo no depondtán de más aciones contr la
Soledad Gestora que las derivadas de los incumplmientos de sus funciones o nobservanca de o
“áspuesto an el pesen Folito y enla Escrtura de Consttución Dias acciones deberán resolverse en
«lso declratwo ordinario que coresponda según la cuanta de la recamación

Todas ls cuestiones, screpancias, ios y reclamaciones que puctern devarse de la consitución dl
Fons, acministrecón y reresentcin legal por la Sociedad Gestora del Fondo, y de la Emisn de
Bonos con cargo al mámo, serán conoces y laladas por los Juzgados y Tibunaos españoles
competentes.

Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los Intereses.

Tipo de interés nominal delos Bonos.
Los Bonos de ceda una de las Seres devengarán, desde la Fecha de Desembolso hasta l total
vencimiento de los mismos, un interés nominal anual, varabs tinecralmente y con pago trimestral ue
“será e que result de aptcar os ceros establecidos a coinusción para cada una dels Seres

Elio de Interés nominal anual rsutete[l Tio de Interés Nominal) para cade una de as Series so
pagará por timestres vencidos on cada Fecha de Pago sotre el Saldo de Prnipal Penient delos
Bonos de cada Señe en la Fecha de Determinación precedente, siempre que el Fondo cuente con
Kqudez sulicnte de acuerdo con el Orden de Preaión de Pagos con el Orden de Prelació de Pagos
e Liquidación, según conesponda,

Las retenciones, pagos a cuenta, cotbuciones e impuestos establecidos o que se establezcan en l
Hito sabre el capa, niseses rendimientos de los Bonos, comerán a cago excluavo de ls tulres
eos Bonos, y su impee será deducido, en su caso, por a Sociedad Gestora, en representación y por
cuenta del Fondo,  etavés del Agente de Pagos, enla orma legalmente establecida.

as


rn)

4012

4813

Devengo de intereses.

Acstectos el devengo de intereses, la duración ds casa Serie de Bonos se dvidrá en sucesivos periodos
de devengo de intereses (Periodos de Devengo de Intereses comprensvos de los das secos
'ranscurids entr cada dos Fechas de Pago conseculas,incuyendo en ada Peredo de Devengo de
Intereses la Fecha de Pago inicial y excluyendo la Fecha de Pago final, Excepcionalmente, l primer
Pero de Devengo de ntreces tendrá una duración equivlete als días electvamente transcuridos
ente la Fecha de Desembolso, el 90 de uno de 2008. includa, y a púmera Fecha de Pago el 25 de
agosto de 2008, excluida.

El Tio de Inerás Nominal so devengará sobre los días afecios ranscurids de cada Periodo de
Devengo de Ieroses para el que hubiere ido determinado, calculándos sobre la baso de un año
compuesto por 360 dias

Tipo de Interés Nominal
El Tipo de Interés Nominal apicable alos Bonos de cade una de las Series y determinado paa cada
Periodo de Devengo de Intereses será elqueresule de sumar
1) elTipode interés deReterencia según e establece enel apartado siguente, y
(0) un margen para cada una dela Seis según el siguiente deal:

«SerleMs — margendal0:0%,

«SerleB: — margendalos0%,

«Seriec: — margendal0.70%,

El Tipo de Interés Nominal resuanto se expresará en tato por eno redondesdo a la miésima de
entero más próxima 8 la supero más próxima en Caso de que ls rentas alas miímas de entro
“Superior e inferior más próximas sean Iguales

Tipo de Interés de Referencia y su determinación.

El ipo de interés de referencia (“Tipo de Interés de Referencia) para la determinación del po de
Interés Nominal plcable a cada una de as Seres de Bonos es el squente:

1), Salvo para el primer Perodo de Devengo de Intereses, elo Euribor, “Euro Iterank Otered Rate
callado y detibuco por sl sistema de Intormación financiera BRIDGE por mandato de FBE
(Federaton Bancaze de'UnionEstopeens").atws (3) meces de vencmiento fado las 11-00 horas
ela mañana (hora CET “Central European Time) de 1 Fecha de Fación del Tio de Interés descrta
a continuación, y que actualmente se publca e las páginas electrónicas EURIBORO!, suministrada
por Reuters. y 248, suministrada pr Dow Jones Marte (Snape Telerate, o cusquie otra página
ue puderaroemplazals en stos servicos

Excepcionalmente, el Tipo de Inerás de Aeteencia para el primar Parco de Devengo de Imereses
será elque resulte dela interpolación Ineal entre el 1po Euribor aun 1) mes y eltipo Euribor ados (2)
masas de vencimiento, tados ls 11:00 oras de la mañana (Pora CET) del segundo Día Fl
nto ala Fecha de Desembolso, lemando en cueta el número de dias del prmer Parado de
Devengo de Intereses. El álul del Tipo de Interés deReterencia para el primer Periodo de Devengo
de Intereses s realizará con argo al sguieto fórmula
IR (30/30). E2] + [1(D-30/30)x EH]

Donde:

IR-  Tipodeintorés de Aeteencia para el primer Pero de Devengo de Intereses

D= Número de alas del prima Periodo de Dovengo de intereses,

E Tipo Euribor aun (1) mes de vencimiento.

E2- Tipo Euribor acos (2) meses de vencimiento.
Las defines relatvas al 1po Esibor que fueran aprobadas por la FBE y por la Asccación

Cambia ntemacional (AC) complementar ala actual deción del po Euribor, se considerarán
invoducidas alos efectos del Tipo de Interés de Referencia relavo al po Euribor sin nece gag de

36


an

modiiación de lo presentes términos del Tipo de Iterós de Rterencia ni de nacación los
ulares delos Bonos por la Sociedad Gestor

En l supuesto de ausencia o posiblidad de atenció del ipo establecido enel aparta ) ante,
«el Tipo de mer de Referencia susttulo Ser el o de interés que reste e efectuar la meca
Grimélce mol de ls pos de nerés inersancaños de oferta paa operaciones de depústo no
"anstrbles on euros as (3) meses de vencimiento por un port equlvaente Sado de Principal
Pendlente de la Emisión de Bonos, que declaren cuatro (4) entidades tencanas de pemer arden e la
2003 Euro, previa sotctd simutánes aa sede principal de cada una de elas efectuada por el Agente
e Pagos con posterordas y proximidad alas 1:00 horas (nora CET) en la Fecha de Fación de
io de nerás

Excepcionalmente, el To de Interés de Referencia sustituto para el primer Pericoo de Devengo de
Intereses ser e que resalte dela nterpolacón Ins entre l ipods interés que resuño de secu la
mess artmétca simple delos Ipos de nterás inemancaros de ora para operaciones de depósto
o tanstriles en suros a un (1) mes de vencimiento y el po de interés que result de efectuar la
mesa aramétce simple de os pos de interés inemancaros de ona para operaciones de depósto
o tansíeres en cuos a dos (2 meses de vencimiento, ambos para un import equivalente al
inpore nominal dela Emisión de Bonos, que declaren las entidades hancetas según lo dispuesto en
«el párato anterior, previa salte simultánea ala sede principal e cada una de ea eectueda por l
Agente de Pagos con posteridad y proximidad ala 11.0 horas hora CET) del segundo Dia Há
ante l Fecha de Desembolso

El Tipo de Iers de Reereciesusitulvo se expresará en anto or cent redondeado ala miésima.
e antro por ciento más proxima o ala supeñor más próxma an caso de que las dilrencias alas
milésimas de ener superior interior más próximas sean igual

Enelsupuest de imposibidad de aplcación del Tipo de nerés de Referencia susituvo anterior, por
o Suminirar aguna o algunas de las aidades bancaras decaracón de colzaciones según lo
“spuesto en el primer y segundo párato de eto apanado, ser de apicacó el o de interes que
reste de aplcar la meda artmética simple elos tpos de interés declarados por al menos dos de as
ú“emtades restantes

li) En ausencia o imposioidad de otención de os ¡pos etaecidos en os apartados) y ) anteriores,
ser de apicacón elúlimo Tpo de nerós de Reterenia o su sustiaio que hubiere sido aptcado en
al Peñodo de Devengo de Inaeses inmeatamenta antenor, y as por Perocrs de Devengo de
Intereses suceswos en fanto en uanto se mantenga dcha situación.

En cada una delas Fechas de Fjaión del ip de Interés, el Agent de Pagos comunicará la Sociedad
¡estaa el Tipo de interés de Asterenca determinado de acuerdo con ls apartados ly 1) anteriores, La
Sociedad Gestora conservará los tados y documentos acredtatwos en los que el Agente de Pagos le
«comunique el TIO de Inrés de eterencia determinado,

Fecha de Fijación del Tipo de Interés.

El Tipo de Interés Nominal acabe cada una de las Seres de Bonos para cada Periodo de Devengo
de Intereses ser determinado por la Socie Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, enla
loma provsta en los apaados 4.812 y 4.1. ameites el segundo Día Hb ante cada Fecha
de Pago lla Fecha de Fción de Tipo de Interés”, y erá de apcacón para el suiente Parado de
Devengo de Imerses.

Excepcionalmente, el Tpo de Interés Nominal d los Bonos de cada una de las Sere para el prmer
Perodo de Devengo de Intereses lo determinará la Sociedad Gerora en la forma prevista en os
Aapariados 412 y 4.1.3 antenas, e segundo Dia Fábl amerir a la Fecha de Desembalso, y lo
comunicará antes del día 27 de jui de 2008 ala Entdad Suscritora. Asimismo, la Sociedad Gestora
tameiénlo comunicará la CNMV. al Agente de Pagos, a AIAF y a bercioas.

Los tos de interés nominals determinados paa cada una d ls Serie de Bonos para ls sucesos

Pericos de Devengo de nereses, se comunicarán alo Ituares delos Bonos en plazo y la forma
previscs en el apartado 4.1.1.3) del lúódlo Adicional

ar


4815

482

Fórmula para el cálculo dels intereses,

El esto de la Equidacón de intereses coespondente a cada una delas Seres, que han de ser
pagados en cade Fecha de Pago para cada Penodo de Devengo de mesas, se Jevará acabo para
cada Sere con regio ala siguente fórmula.

ñas
EA

Donde:

1 nteeses apagar enuna Fecha de Pago determinada

P= Saldo de Pinepal Pendiente delos Banos dela Senan a Fecha de Deteminación prececente
“acdcha Fecha de Pago.

A- Tio de Interés Nominal de a Sere expresado en porcentaje anual

4 Número de días efectos que correspondan cada Petodo de Devengo de intereses.

lugar, entidades y procedimiento para el pago de los intereses,

Los Intereses delos Bonos de cade una de las Seres so pagarán hasta la amorización nal e los
mismos por Perados de Devengo de Intereses vencidos, los das 25 de ferer, 25 de mayo, 25 de
Agosto y 5 da novembre de cada año , en caso de que slguno de estos días no fuera un Dia Há, al
“guente Día Haba (cada una de stas fechas, una Fecha de Pago", devengéngose los mereces
conespondients al Pero de Dovengo de intereses en curso, hasta l mencionado primer Dia Hábl,no
includo, con ario als condicions jadas enel apaado 4.8. 2 de la presente Not de Valore.

La primera Fecha de Pago de intereses para os Bonos de cade una de las Ses tendrá lugar el 25 de
agosto de 2008, devengándose los mismos al Tio de Interés Nomina corespondinte desde la Fecna de
Deserbolo, el 3 de junio de 2008, incluido hast 125 de agoto de 2008, excluido

los tectos de la presente Emisión de Bonos, ss considerarán días hábiles (Dias Hábls” todos os
quenosean
+ festivo enla cludad de Mad, o

+ InhábI del calendario TARGET (Trans European Automated Reel-Time Gross Setement Express
Teaser System)

Tanto ls intereses que resul a favor dels tenedores delos Bonos de cada una de ls Seres, como,
sl fuera el ceso, el mporte de los iterases devengados y no ateos, se comunicar alos mismos,
n/a forma descrta en el apaado 4.1.1.) del Mu Adicional y con una relación de almenos un (1)
la natura a cada Fecha de Pago.

El ono de los intereses devengados de los Bonos tecrá luar en cada Fecha de Pago siempre que
Fondo cuente con Eqidez suticente para lo de acuerdo con l Orden de Prelación de Pagos o con el
Orden de prelación de Pagos de Liqudacón según coresponda

En caso de que en una Fecha de Pago, el Fondo no pudera hacer trnto al pago toa parade los
intereses devengados por los Bonos de cualquera de ls Seres, de contomidad con el Orden de
Prelacón de Pagos, las canidaos que los tlaes de los Bonos hubiesen dejado de pere, se
acumularán en la siguente Fecha de Pago a los meroses de la propa Seno que, en Su caso,
conesponda abonar on esa misma Fecha de Pago, siendo pagados conforme al Orden de Prelación de
Pagos y aplcados por den de vencniento en caso de queno fuera pose nuevamente ser abonados
en totalidad por Insufencia de Fondos Dispones

Las canidades n sastechas de intereses vencidos no devergarán intereses scicinales ode demore y
10 se acumulen el Saldo de Pinopal Pendente de os Bonos dela Serie coresporcente.

El Fondo, a través de su Sociedad Gestor, no podrá aplazar el pago de intereses de los Bonos con
posteridad al 25 de mayo de 2055, Fecha de Vencmiento Final, si éste no fuera Día Hábi, el
Siguiente Dia Fábl

El senicio nanciro e la emisión de Bonos se realizará a través del Agente de Pagos, pera lo cual la
Sociedad Gestor, en nombre y repesentacón del Fondo, sus l Contrato de Agenc de Pagos

se


ss

40.

921

4922

on BANCO COOPERATIVO, conforme alo establecido en el apartado 52.1 de la presente Nota de
Valores

Fecha de vencimiento y amortización delos valores

Precio de reembolso delos Bonos.

El precio de reembolso par os Bonos de cada una de las Ser será cen mi (100.000) euros por
Bono, equivalentes al 100 por cinto de 5u valo nominal, pagadeo contame a lo establecido en el
carac 432 aguante

Todos y casa uno delos Bonos de una misma Seria serán amonizados en igual cuantía mesiante la
reducción el nominal de cada uno de eos.

Caracteristicas especicas de laamortzación de cada una delas Series de Bonos.

Amortización delos Bonos de la Se A

La amortización del pencipal de los Bonos de a Seis A ss realizará meciante amorizaciones parciales
en cada una delas Fechas de Pago desde que comienco su amorizacón hasta completr su impone
Fominal total, por importe delos Fondos Dispones para Amontzacón acado en cada Fecha de
Pego ala amorización dela Serie A conforme als reglas de Dstibución de os Fondos Dispones para
Amonizacón qu se recogen en l apaado 4.9.35 siguentes, que será ditu a prota ene los
Bonos dela propia Sena A medant a reducción del nominal d cada Bono dele Serio 4.

La primera amorización para de os Bonos de a Ser A tendrá logar enla pamera Fectra de Pago, 25
de egoso de 2008.

La amortización tna d os Bonos d la Seria A será enla Fecha de Vencimiento Final (25 de mayo de
2053 0. el ete dí no uer Día Háta, o siguente Dia MébI) sin peruico e su posible amorizacón total
con aneiridad a esa fecha por las amorizacones parciales previstas o poque la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, y de contormidad co lo previsto en el aparaco 494 siguente,
preceda la Amorizacón Antcpada de la Emisión de Bonos con anterioridad ala Facha de Vencmieto
Fina,

Amortización de los Bonos dela Serie

La amortización del prncipal de os Bonos de a Se Bs reslzará megiante amorizaciones parciales
en cada una delas Fechas de Pago desde que comienco su amorizacón hasta completr su impor
ominal tral, por el impone delos Fondos Disponbles para Amonizacón alcado en cada Fecha de
Pego ala amorizacón dela Sere  conioeme als reglas de Distribucion de os Fondos Dispones pa
Amorizacón que se recogen en e apaado 4.935 siguientes, que ser sido a proa ene los
Bonos dela propia See mediant a rcucción del nominal decada ono de a Sere

La primera amorización parcial de los Bonos de la Señe E tendrá lugar una vez hubieran sido
“amonizados los Bonos dela Sen Aun stoaldad. No obstante, sunque no hubieran sido amortzadas la
Serie An suttzed, los Fondos Disponibles para Amorización se apicaránlambién ala amorización
de la Sere B enla Fecha de Pago enla que se cumplieran para la Serie B las Condicions para
Amorizacón a Prorata conlorme a las teclas de Disibución de los Fondos Dispones pe
“Amorización. de modo tal que la regción ente el Sado de Prnopal Pendiente de la Sere By el Saldo de
Prncipal Pendiente de la Emisión de Emos se mantenga en el 4,000%, o porcentaje superar más
próximo posible

La amortización nal d os Bonos de la Seis será enla Fecna ds Vencemiento Final 125 de mayo de
20500, e ste dla no fuera Día Hb, el aguente Día Hábi), an pegulio de su posible amorización ft)
«on antericadad a ea tech por las amorizaciones parcalesprevisas o porque la Sociedad Gestora, an
representación y por cuenta del Fondo, y de contormidad co lo previsto en el aparaco 494 siguen,
proceda ala Amorizacón Anicada dela Emisión de Bonos co aneñoride ala Fecha de Vencimiento
Fina.

3


4923

4933

Amortización de los Bonos dela Serie €.

La amortización del principal delos Bonos de a Se C e realzará meciane amortizaciones parciales
¡sn cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amorización hasta completar su mpors
ominal total, porel impone de los Fondos Dsponkles para Amorizacón apcado en cada Fecha de
Pego a a amortización de la Serie C contorme alas reglas de Distrtución delos Fondos Disponibles
para Amorizaión que se recogen enel apatado 49.35 aguientes, que ser dstbudo a prorata entre
los onos dela propia Serie C mediante reducción del nominal de cada Bono dela Sere

La primera amorizacón parcial de los Bonos de la Sere C tendrá lugar una vez hubieran sido
“amorizados los Bonos de la Sere Ay ela SeñeB en su totalidad. No obstate, unque no hubieran sido
“morizadas le Sere Ay la Seria en ufotada, los Fondos Disponibles para Amorización se apicerán
también la amorizacón dela Seno C en a Fecha de Pago enla quese cumpleran para la Sen Clas
Candicanes para la Amortzacón a Prrata conlorme a las regas de Datrbución de los Fondos
Disponibles para Amonizacón, de mado tal que la relación enel Sado de Pincpal Pendiente dela
Sere C y el Sado de Pincpal Pendento de la Emisón de Bonos se mantenga en el 5,702%, 0
porcentaje supenor más próximo pose

La amortización nal d os Bonos de la Seria C será enla Fecha ds Vencimiento Final (25 de mayo de
20530, ste dl no fuera Día Hb, e siguente Día Hábi), sn pequido de su posible amortzación tt
on anterioridad a esa fecha pr las amonizaiones parciales pensas o porque la Sociedad Gestora en
representación y por cuenta dl Fondo y de conformidad on lo proviso a e apenado 4.94 Squier.
rca la Amonizacón Antcada de la Emisión de Bonos con anterioridad ala Facha de Vencmieto
Final

Amortización paral de os Bonos decada Seis

¡on indepandencia d a Fecha de Vencimiento Fina y sin perjuicio de la Amorizacón Antcpada de
Enisón de Bonos en caso de Ligudación Anticipada del Fondo, el Fondo, a través de su Sociedad
estra, procederá a elecuar amorizaciones parciales delos Bonos de cada Sere en ada Fecha de
Pago que no se la Fecha de Vencimiento Final ni cuando tuviera lugar la Lqudacón Antcpada del
Fonao con aego a las condicoras concretas de amorizacón para cada una de las Seis segun los
apartados del 4921 el 4923 de la presente Nola de Valores y alos términos que se deserben e
«ontinuacón en ete apanado comunes ales res Seres

Fechas de Determinación y Periodos de Determinación.

Serán las fecras coneeponcentes a cuaro (4) Día Haba ante cada una de ls Fechas de Pago, en
las que la Sociedad Gestora en nombre dl Fondo rezará los cáculs necesaros para detrbar o
retener los Fondos Dispones y los Fondos Disponibls para Amonizacón ue el Fondo dspondrá enla
«omespondente Fecha de Pago de cuendo con el Orden de Preación de Pagos. Lapxmera Fecha de
Determinación será e 19 de agosto de 200

Los Periodos de Determinación ser os periodos comprensivos delos íasefecios ranscunidos entre
ada dos Fechas de Determinación consecutivas, excluyendo en cada Periodo de Determinación a Fache
e Determinación nicial e Incuyendo la Fecha de Determinación final Excepcionalmente.

(0 stpmer Periodo de Determinación tecrá una duración equivalente aos dls trnscunids entr
dla de cansitucón el Fond, inclu y la primera Fecha de Determinación, el 19 de agosto de
2008 noluda,y

li) el timo Periodo de Determinación tendrá una duración equivalen aos días ranscurids a) hasta
la Fecha de Vencimiento Fina ola lecha en que fnalce la Liqudación Antspede del Fondo.
contame a lo previsto en el apartado 4.44 del Documento de Registr, en la que as haya.
Erocedao a la Igudación de los Ceficados de Transmslón de Hipoteca y de ls actos
Femanentes en Fondo yaa detbución de todos los Fondos Disponibles de Lqodaciónaguendo
«el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo, b) desde la Facna de Determinación
“anteñior ala Facha de Pago precedente ala fecha ctada en a), excluyendo la primera incluyendo

“o


4932

4933

4934

4935

Saldo de Pincipal Pendiente de los Bonos.

El Saldo de Prnipal Pendiente de una Serie será la suma del prncpal pendiente de amortzar saldo
vivo) auna fecha odos los nos que integran dicha Sei.

Por agregación, el Saldo de Principal Pendiente dela Emisión de Bonos será la suma del Saldo de
Principal Pendiente de astas Seres A. By C que consitujenla Emisión de Bonos,

Saldo Vivo de los Préstamos Hpotacarios.

El Saldo Vivo de un Préstamo Hipotecario será la suma del captal o pncipal pendiente de vencer y dl
úcaptelo pncpal vencido y no ingresado el Fondo del Préstamo Hipotecario concreto una echa.

El Sasdo Vo delos Préstamos Hipoecaños a una fecha será la suma del Saldo Vivo de odos y ada
no dels Préstamos Hpotecaños a sa fecha

Se considerarán Préstamos Hpotecaros Motacos los Préstamos Hipotecarios que a una fecha se
encuentren en morosidad por un pesodo de más de tes (3) mesas de remazo en el pago de débitos
vencidos, excluidos los Préstamos Hpotecaos Dudosos. Se considerarán Préstamos Hpotecaos no
Morosos los Préstamos Hipotecas que auna fecha no e encuentan considerados como Préstamos
Hipotecarios Maroscs como Préstamos Heetecanos Dudosos

Se considerarán Préstamos Hpotecaros Dudosos los Préstamos Hpotecaros que a una fecha se
encuentren en morosidad or un pedo igual mayor de deciocho (18) meses de retraso enel pago de
bis vencidos que se classquen como talidos por la Sociedad Gestora porque presenten dudas
razonables sobre su reembolso tota según las indicaciones o nomacones obteidas dl Administrador
Se considerarán Préstamos Hipotecario no Dubosos los Préstamos potacaros que 4 una fecha no se
“ncuenten considerados coro Préstamos Hpotecars Dudosos.

Retención para Amontización y Fondos Disponibles pare Amonización en cada Fecha de Pago.

En cada Fecha de Pago, con cego alos Fondos Dispone y an el sexto (5) lugar en el orden de
prelación de pagos, se proceder ala reencón del mpone destinado en su count la amonizaión de
los Bonos y £n diinción entre las stas Seres (Retención ara Amorización? en una cantidad
¿qual a la dferenca posta existente 2 la Fecha de Determnación precedente a la Fecha de Pago
conecpondiene ene () el Saldo de Principal Pendent dela Emusin de Bonos y () el Saldo Vw de
los Préstamos Hpotecaños no Dudosos.

En función de la iqidez oxistnte an cada Fecha de Pago, el mporsetecivamento aplicado de los
Fondos Disponibles ala Retención para Amorización consta los fondos dispones para amorización
(os “Fondos Disponibles para Amorización) que se aplicarán de acuerdo con las reglas de
Distiución delos Fondos Dispones pera Amorizacón que ss establecen más adelante en el apeco
49355quene.

Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización.

Los Fondos Disponibles para Amorizacón so aplicarán en cada Fecha de Pago ala amoización de
ada una de las Seres de conlormidad con las siguentes regias ('Disrbución de los Fondos.
Disponibles para Amortización |

1. Los Fondos Dispones para Amorización se apicarán secuencialmente en primer lugar a
monizacón dea Ser A hasta su ola amorizacón en segundo lugar ala amonizacón e la
Sere 8 hasta sutolal amortización yen ercer lugar aa amorizacón dela Sere asta su total

amotización, sn peuido de o dispuesto enla regla 2 siguente paa la amorización a prorrata
delas oferentes Sres.

2. No será excepción que, sunque no hubiera sido amorizada la Serte A en su totalidad, los
Fondos Disponbles para Amorizacón se apicarán también ala amortzación de la Sere y en
su caso, de la Sete Cen as Fechas de Pago en a que so cumplen todas las ecunstencias
Siguientes para la amonizacón de cada una de las Genes E y C (Condiciones para la
Amortización a Prometo



498

495

a) Para proceder ala amorizacón de la Seve, que enla Fecha de Determinación pecado
ala Fecha de Pago comespondente

1) Que el Saldo de Prncpal Pendiente de a Ser ss quelo mayor l 4.00% del Sao
de PincbalPenciente dela Emisión e Bonos. y

ll quel Saldo Viv delos Préstamos Hpotecarios Moosos no exceda dl 126% del Sido
Vivo delos Préstamos Hpotecaos no Dudoss,

5) Para proceder ala amonizaión dela Serio, que enla Fecha de Determinación pecado
ala Fecha de Pago coespondente

1 Que el Sao de Pinos! Pendiente e a Sere C sea Igual o mayor al 5702% del Sao
de PinckalPengiene dela Emién de Bonos. y

ll que el Saldo Viv dels Préstamos Hpotecarios Moosos no exceda del 1.00% del aso
Vio de os Préstamos Hpotecaos no Dudoso,

Adionalment, para proceder ala amorización de la Serie yn su caso, de la Sere:

1), que elimpone del Fondo e Reserva Requerido fuera
Fecha de Pago corespondiene.

« dotado en u otlds enla

que en la Facha de Determinacón precedente a la Fecha de Pago corecpondiete, el
impor del Salgo Vivo de los Prstamos Hipotecas no Dudosos sea igual o supero al
10 por 100 del aldo Vivo naaa consttción det Fondo,

En caso de se de aplcacón en una Fecha de Pagola amorizacón dela Sei By, en su caso,
de a Sere C por cumplrse, respectvamente, as Condones para a Amorzación aProata de
la Seria y en su cazo, de la Set, os Fondos Dispanitle para Amorización se apicarán
ambién a amonizacón de a Seno Ey, en su caso, aa amorización dela Serio O. de modo
dal que al Sao de Pincpa) Pendiente de la Sans B y, en su caso, el Saldo de Pincpal
Pendiente de a Sei C con relació al Sldo de Púinipal Pendiente de a Emisión de Bonos 50
mantengan, respectivamente, en el 4000% y en el 5702% o porcentajes supenors a éstos lo
más proximos posos.

“Amortización Acipada de la Emisión de Bonos.

Con independencia de la abligación del Fondo, a tavés de su Sociedad Gestora, de proceder a la
“amorización etnia de los Bonos en la Fecha de Vencminto Final o de las amonizaciones de ca
See con antevoridas 8 la Fecha de Venemiento Final la Sociedad Gestora estará feulada para
proceder, en su caso, ala Liquidación Antispada del Fondo y con eto ala Amorización Anticpada de la
Totaidas de Emisión de Bonos, de coormaad con os Supuestos de Liquidación Anipada y con los
requstos que se dealan en el apanado 443 del Documento de Regiso, y con sujeción al Orden de
Prelacón de Pagos de Liquidación

Fecha de Vencimiento Final

La Fecha de Vencimiento Final y consecuentemente, la amorización defitwa d os Bonos s al 25 de
mayo de 2083 0,5 éste no fuera Da File siguiente Día HábI, sin peuico de que la Sociodad
Gestora, en representación y por cuenta del Fondo. y de contomidad on lo previo en los aparics el
492 al 494 de la presento Nota de Valores, proceda a amorizar agunas o todas las Señs de la
Enisón de Bonos con amerordad a la Fecha de Vencimiento Final. La amorizacón cena de los
Bonos en a Fecha de Vencimiento Final 5 elecuar con sujeción al Orden de Prelación de Pegos de
Liquidación.

«e


so

Inalcación del rendimiento.

La vda mesi, laretablidad la duración y el vencmiemo final d os Bonos de cada Serie dependen de
versos actores siendo os más signtiatos ls siguientes.

1) Etcalendar y sistema de amorización de cad uno de os Préstamos Hpotecaros estabecios en
los contratos conespondentas

IN La capacidad que tenen los Deudores para amorizar antepadamente, paca o totalment, los
Préstamos Hpotecros y la veldad con que se produzca agregadamente esta amorización
antcpeda alo lrgo dela vida del Fondo, En ste sentido, son muy sgntcatvas las emortzaciones
anticipadas de os Préstamos Hpotecaos que realce ls Deudores sujetas a cambios continuos,
y estmacas en el presente Foleto mediante l lización de varia Nipóesia de Comportamiento de
la las electa anual constate de amorizacón antcpada 0 prepago (en lo sucesivo también
“TAC?” tura, que ncirán Srectamante n a veloc de amorizacón de los Boncs, y poro
tanto enla vida meda y duración de éstos

li) Los ipos de interés vañables que serán apcables a mayor paro delos Préstamos Hpotecaros
ue harán vañar el mporte dea amorizacón en cada cuate.

mM, La morosidad dels Deudores enel pago delas cutas dels Préstamos Hpotecesos

Para calcular os datos que figuran en os cuactos e el presente aparaco, se hen asumido los suietes
valore ipoíticos para los fstores reseñados:

+ tpo de Interés de los Préstamos Hpotecaas: se ha ulzado para l cálculo delas cunas de
amorizacóny de inerses de ceda uno de los préstamos hipotecarios seleccionados el 1po de
interés vigente de cada uno de ls préstamos hipotecarios seleccionados a fecha 19 de mayo de
2008,

+ morosidad de la cantera de Préstamos Hpolecaos: 0.0% del Seldo Vo de los Préstamos
Hpotecaos, recuperándose un 74%: (810% delta de Saldo Vivo delos Préstamos Hpotecaros
ue entraron en morosidad), con un 100% de recuperaciones a los 18 meses de su entrada en
morosidad. y pasando el 0.10% restante a dudosos a pat de noviembre de 2009, con un 90% de
recuperación ls 18 meses de su envada en dudosos [e porcentaje de morosdas lizado se ha
úaiuladoponderando latas de morosidad hipotecaria de las Entiados Cedents a 51 de marzo de
2008, recogida en el sperado 3.5 del Módulo Adomnal, por el prncpal pendiente de la cartera
seleccionada decada Entidad Cedente, ecogio en el aparaco 2.2 del Módulo Adelona)

+ quelatasa de amonizacón antpaca delos Préstamos Hipotecarios se manten constante alo argo
dela vidades Bonos:

+ quelaFecta de Desembolso delo Bonos 6 619 de uno de 2008:y

+ quenose produce el alargamiento del plazo deringuno dels préstamos hipotecas seleccionados

La dsracón ausada reel y el rendimiento o rentblida delos Bonos dependerán tambén de su tpo de
interés vrisle. Los tpos de ner nominal de cada Sere que asumen para l primar Periodo de
Devengo de Imereses son os siguentes, resultado de a inerplacónInsaltniendo en cuenta el número
de das del PrimorPerodo de Devengo de intereses ente el Eunor a 1 mes (4.4949) ye Euor a 2
mesos (756%) a fecha 19 de junio de 2008, siendo e 4720% el to de interés nominal resultante
intepolao, y de los márgenes etaecidos para cada Sei según el apanado 4.12 de la presente
Nota de Valores

po de merda Mon 520% EZRA BO

Para sucesvos Pardos de Devengo de Intereses, el po de interés nominal verte delos Bonos de
cada Sere se asume constante de acuerdo con el siglene deal, resultado del Eubor a 3 meses
(43617 atea 19 de junto e 2008 y e os márgenes máximos establecidos para ada Ser según e
apartado 4.8.1.2 e a prosente Nota do Valores

“


aa

ip dentaria Nominal 521% BAG 5001

El tpo de Interés medo ponderado de as préstamos hipotecario seleccionados a 19 de mayo de 2008,
según se detalla en l apartado 222.) del presente Móéduo Adional as el 5.35%, siendo supero
kv de tipo d interés nominal medio ponderado de los Bonos que se han asumido notétcamente
para slprimer Periodo de Devengo de Intereses.

Vida media, rendimiento rentabilidad, duración y vencimiento final estimados delos Bonos.

Asuniéndose que la Sociedad Gestora ejererá la opción de Lqusacón Antcpada del Fondo y
Amonizacón Anipada dela Emisión de Bonos, prevista en el penado 443 de Documento de Registro
cuando el Saldo Vino de los Préstamos Hpotecaños sea intro al 10% de u Saldo Vio inicia ala
consttuión del Fondo, la ida mega, la renablida TIA) para el sscrptor e os Bonos, a duración y 0
vencimiento final de los Banos pera rentes TACP, basadas an e comportamiento ens doce úlimos
meses de préstamos Migtecaros anerrmente biulzados por las Entidades Cedentes, serian las
gules:

IZ RI IT IT |

EE)
Vida meda años] 098 En 73] E 5]
hi 55] Ena EE IN IET
Duración (años) Ea En 52] 4] a]
Vencimiento al | 2500250] Bm] Am B|
¡en años] ze] ni va 154 87

Bons SEE
Vida media [años] E] as] 208 049 »2|
EL 5er] ERA sa] 500 men
Duración (ños) 1008 En 2 Tel en]
Vencimiento nal | —25052000|—25022028| 50208 —270205| 2502202
ten años] 2237] 857] 72 1542 587]

Bonos Sere O
Vida medi años] 16 as] mas 049 52]
mA 50] Ed sao] Emo] 5860
Duración (años) 530] Era aa] 73] 666]
Vencimiento al | 2500250] B0a Bm] Am B|
¡en años] ze] ni va 154 87

+ Las TACP se asumen constantes en el 600%, 600% y 10.00% respectivamente lo largo dela
vida dela Emisión de Bonos y como se ha comentado, la amonizacón aniipada real cambia

+ ElSaldo de Púincipal Ponent delos Bonos en ada Fecha de Pago, y pro tato os interes a
pagar en cada una de ala, dependerá dela amonizacón antipada, de la morosidad y tlencia
Faales que experimenten los Préstamos Hiotecaños

+ Los tos de interés nominales d los Banos se asumen constates para cada Se a part dl

segundo Periodo de Devengo de Intereses, y como es atido el pode nerés nominal de todas
las Senos es vanabe.

+ Se asumen en tado caso los hiotétcos valores mencionados al principio del presente apartado
450

+ Se asumo que la Sociedad Gestora ejercerá a opción de Liquidación Anteipada dl Fondo y con
ello procederá la Amorización Anepada de la Emisión de Bonos, cuando el Saldo Vivo delos

as


Préstamos Hpotecaños sea infro al 10% del Saldo Vivo incl la consttución del Fondo
contorno lo previsto en e apartado 4.4 del Documento de Registr

Con l escenario sí entran en funcionament las Condicones para a Amorizacin a Posta de
las Seres ByC.

Todas estas Npóteis son razonabls y están basadas en el comportamiento Histórico de los
préstamos hpolecaños antenormente Mulzados conosados por las Entades Cedentes 8
personas físicas.

as


FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR
(MPORTES EN EUROS)

TACP= 6%.



FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR
(MPORTES EN EUROS)

TACP= 0%.

ar


FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR
(MPORTES EN EUROS)

TACP= 10%

“e



sn

Representación delos tenedores delos valores

Paralos valores nluidos an a presente Emisión de Bonos nose consti sinacao de tenedores delos
once.

En los términos previstos en l ateo 121 del Real Decreto 926/1998, coresponde a la Sociedad

estra, en calidad de gestora de negocios ajenos, la rpresentacón y defensa de los inrases de los

lares delos Bonos embidos con cargo al Fondo yde los restantes acreedores ordinarios delmmamo, En

consecuencia la Sociedad Gestora deberá supediar sus actuaciones a la defensa de los mismos y
teniéndose als disposiciones quese establezcan a oct en cada momento.

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones par a emisión delos valores.
8) Acuerdos sociales
Acuerdo de consttuión del Fondo y emisión delos Bonos:

La Comisión Delegada del Consejo de Administración de EUROPEA DE TITULZACIÓN el día 22 de
mayo e 2008, acordo

y La consttución de RURAL HPOTECARIO X FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS de
cuerdo con el égimen legal provisto por e Real Decreto 926/1998, la Ley 191902, en cuanto a
lo no contemplado en el Real Decreto 926/1908 y resuta de aplicación, y e las demás
sposicones legales y reiamentaras en igor que resuten de apicacón encada momento

ll La agrupación en l Fondo de cenicaos de transmisión de ipoteca emos por CAIXA.
POPULAR-CAIXA RURAL. CAIXA RURAL O ALGEMESÍ, CAIXA RURAL DE BALEARS, CAIXA
RURAL LA VALL SAN ISIDRO, CAIXA RURAL SANT VICENT FERRER DE LA VALL D'UIO.
CAJA RUMAL ARAGONESA Y DE LOS PIRINEOS, CAJA RURAL DE ARAGÓN, CAJA RURAL
DE ASTURIAS, CAJA RURAL DE CÓRDOBA GAJA RURAL DE EXTREMADURA, CAJA
RURAL DE GLIÓN, CAJA RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE JAÉN. CAJA RURAL DE
NAVARRA CAJA RURAL DE TENERIFE, CAJA RURAL DE TERUEL, CAJA RURAL DE
ZAMORA, CAJA AURAL DEL MEDITERRÁNEO, RUBALCAJA, CAJA RURAL DEL SUR, CAJA
RURAL SAN JOSÉ DE NULES y CREDIT VALENCIA obre préstamos de su tulangad y que
guren en su aciwo que hubiera concedido a personas ficas con Gara de hpolece
Inmoblaa sobre viviendas

ll) La emisión delos Bonos con cargo al Fondo.

Acuerdo de emisión de los Centllcados de Transmisión de Hipoteca sobre los Préstamos
potecaros

Los Consejos Rectores de CAIXA POPULAR-CAIXA RURAL en reunión celebrada el 25d marzo de
2008, CALA RURAL D'ALGEMESI en reunión eltrada 13 de marzo de 2008, CAIXA RURAL DE
BALEARS en reunón celebrada l 31 de marzo de 2008. CAIXA RURAL LA VALL 'SAN ISIDRO en
reunión celebrada 11 de abr d 2008, CAIXA RURALSANT VICENT FERRER DE LA VALL D'UNO
en reunión celebrada el 28 e abr de 2008, CAJA RURAL ARAGONESA Y DE LOS PIRINEOS en
reunión celebrada el31 de marzo de 2008, CAJA RURAL DE ARACÓN en reunión celebrada el 2 de
marzo de 2008, CAJA RURAL DE ASTURIAS en reunión celeorada el 4 de ai de 2008, CAJA
RURAL DE CÓRDOBA en reunión celebrada sl 31 de marzo de 2008, CAJA RURAL DE
EXTREMADURA en reunión oslbrads e 2506 marzo de 2008, CAJA RURAL DE GUIÓN en eunión
celebrada el 13 de marzo de 2008, CAJA FUURAL DE GRANADA en reunión clerada e 9 de marzo
de 2008. CAJA RURAL DE JAÉN en reunión celebrada el 25 de enero de 2008. CAJA RURAL DE
NAVARRA en uni celebrada l 28 de marzo de 2003, CAJA RURAL DE TENERIFE en rerión
celetrada e 24 de marzo de 2008, CAJA RURAL DE TERUEL en reunión celebrada el 28 de marzo
de 2008, CAJA RURAL DE ZAMORA en reunión celbrada el 31 de meno de 2008, CAJA RURAL
DEL MEDITERRÁNEO, RURALCAJA en reunión celebrada el 19 de mayo de 2008, CAJA RURAL.
DEL SUR en eunón oslbrada 3 de al de 2008, CAJA RURAL SAN JOSÉ DE NULES en reunión
celebrada el 3 de abr de 2008 y OREDIT VALENCIA en reunión celetrada el 14 de al de 2008,

“e


sn

0)

4102

sx

sa

acordaron eterzar la emisión de ceticados de transmisión de hipoteca sobre préstamos
Ipotecaros para su suscripción or un fondo de ttlzación

»

Registr por la CNMV.
La constitución del Fondo y a emisión de lo Soros tienen como requisto previa nsergón en los

Registros Ofciales de la CAM del presente Foleto y demás documentos acrediatvos, de
úontormidadconloesttlaido en el nicuo $e Real Decreto 92/1998.

ES presento Folto de consitución del Fondo y de emisión de los Bonos ha sido inserto en los
gis Ocio de a CNMV.

Otorgamiento del escritura pública de constitución del Fondo.

Una vez efectuado el ter por la CNI del prosete Foto, a Sociedad Gestora, Juno on ls
Enicades Cadetes, procedera a clogar el día 25 de Juno de 2008 la escrtura públca de
úconsttución de RURAL HIPOTECARIO X FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, cesión por las
Encades Cedentes al Fondo de derechos de cito de Préstamos Hpotecanos meca l ami.
de Centicadas de Transmisión de Hipoteca y su suscripción por el Fondo y emisión por l Fondo de
los Bonos de Tlzación, on os términos previstos en e ariculo 6 del Real Decreto 928/1998.

La Socledad Gestora remitrá copia de la Esctura de Consción ala CNMV para su incorporación a
los Fegistros Ole ames della 27 de Juno de 2008.

Fecha de emisión delos valores.

La echas emisión de ls Bonos será eldía25 de uno de 2008.

Colectivo de potenciales Inversores alos que se crecen os Bonos.
La Emisión de Bonos será Integrament suscita por BANCO COOPERATIVO [la “Entidad Suseriptora”,

Forma ytechas de hacer afectivo el desembolso dela suscripción de la Emisión de Bonos.

La Entidad Susoripterasuscbrá a Emisión de Bonos ela 27 dejuio de 008 y abonará al Fondo 6130
e junio de 2008 is "Fecha de Desembolso), antes dela 14:00 oras (hora CET), valor ese mismo dia
«precio de emisión por l valor nomina de a otldad de los Bonos suscritos

Restricciones sobr la bre transmisiblidad de los valores.

No exten restrcciones aa ore transmión des onos. Éstos pcrán se emente transmitidos por
cualquer meso sámsido on Derecho y de acuerdo con las normas del mercado AAF donde serán
“acmisdos a negocisción.LaMtulridad d cada Bono se transmirá por transerencia conta (anotación
en cuenta), La macrción de la ransmisión en favor del asquente en l registro contas productá los
mimos elcts que la tradición de tls valores y desde ese momento la transmisón será oponile a

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN.

Mercado en el que se negociarán ls valores.

En cumplimiento delo dispuesto an el anículo 23 del Real Decreto 926/199, la Sociedad Gestora
“olctara una vez aya 20 eletuedo el desembolso delos Bonos la cluión de la presos Emsión e
Bonos en AIAF Mercado de Ra Fa CALAF), que tene recocido su ceráctar de mercado secunda
útil valores deacuerdo colo depuesto enla isposcó tensor sexta de la Ley 37/1908 e 18
e rovtemre, de retoma de la Ley del Mercado de Valores. y de mercado regulado, conorme alo que
recoge la Exposición Anotada de Mercados Reguados y Disposiciones Acionales en apicacón dela
Díeciva 3/2 de Serdisos de Inversión, pusicada en e Diao Ola delas Comunidades Europeas de
1 e mazo de 2008. La Sociedad Gestora se comprometo a teaizar odas las actuaciones necesarias

so


52

521

7a

72

para que la admisión def a negociación se produzca no más tarde de trancunido un mes desde a
Fecha de Desemals.

La Secedad Gestora hace costa expresamente que conoce ls equistos y condones que se exigen
para la aómisin, permanenci y exclusión de ls valores an AAF, según la lgilacón vigente y los
Fequerimietos de sus organismos recires, aceptando el Fondo, través de su Sociedad Gestora,
cumplo

En supuesto que transcurrido el lazo de un mes señalado enel rimar párato del presente apaado,
o llegara a tener lugar la admisión a negociación delos Bonos en IAF, la Sociedad Gestora procederá
2 ponaria an conocimento Inmecato delos tenedores delas Bonos, aí como también ls causas ue.
Buleren dro agar a dcho incumplmiento, mediante e mocedmento de noticeción extraodnana
prison el apartado 412 del Méduo Agcional Todo alo sin peu del event responsabilidad
Contaciul en a que, en 3u caso, pudiera incure la Sociedad Gestora ia demora era por causas.
imputables excusivamente la misma.

Agente de pagos y entidades depositari

Agente de Pagos dela Emisión de Bonos.
El sario nancer e la Emisión de Bonos ss atenderá através de GANCO COOPERATIVO, en calióad
de Agente de Pagos. El pago de inreces y amonizacones se comunicará alos lares delos Bonos an
los supuesto y con los días de antelación previsos para cada caso en el parado 4.1.1 dl Módulo
Acciona. Elabono de intereses y de las amorizacones será realzado os lares e os Bonos porlas
entidades parientes corespondienes y, a ésta, a su vez, les seré realzado por Ioerciear, como
entidad encargada del registro contable.

La Sociedad Gestora, an representación y por cuenta dl Fondo, celebrará con BANCO COOPERATIVO
ún contrato de agenda de pagos para realzar el senico Mnanoero de la Emalón de Bonos cuyos
ómminos más sigiicaios se descrsen en el apartado 34.72 del Módulo Aciona

GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN

Los gastos previstos po a consttció de Fondo y a omssón y admisión a cotización de la Emisión de
los Bonos ascienden  sescientos treinta mi (530.00.00) euros. Estos gastos incluyen, ene aros, la
comisión nica de a Sociedad Gestora, los aranceles notrales, los honoraños de autori. alficación y
“asesoramiento lega, las asas dela CNI, los honoranos AJA e Iercear or la iniusin de os nos
enelregsr de anotaciones en cuenta, los gastos de raducción del Foleto y de imprenta

INFORMACIÓN ADICIONAL.

Declaración dela capacidad en que han actuado los
mencionan enla Nota de Valore:

aezores relacionados con la emisión que se

GARRIGUES, como asesor independiente, ha proporcionado el asesoramiento legal para la constución
del Fondo yla emisión de los Bonos y revisado ls aspectos fiscales recogios en el apaado 4.5. del
Documento de Regato

BANCO COOPERATIVO y EUROPEA DE TITULIZACIÓN hen realzado el seño delas condiciones
"nancieas del Fondo y de la Emisión de Bonos.

tra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por auditores,
No aplicable.

si


7a

74

75

Declaración o Informe atribuido a una persona en calidad de experto.

PRICEWATERHOUSECOOPERS ha reslzado una audtora de los préstamos hostecaos
soiecconados en los términos que so recogen enel apartado 22 del Módulo Adicional y ha realzado la
“autora delas cuentas anusles corespondntes a ejrico terminado 631 de dicembre de 207 de
CAJA RURAL DEL SUR.

Información procedente de terceros.

Dentro de su labores de comprobación de a intormsción contenida enel presente Foleto, la Sociedad
Gestora harecitido contrmacón de CAXA POPULAA-CAIA RURAL, CAIXA RURAL D'ALOEMES
CAIXA RURAL DE BALEARS, CAIXA RURAL LA VALL SAN ISIDRO”. CAIXA RURAL SANT VICENT
FERRER DE LA VALL D'UMO, CAJA RURAL ARAGONESA Y DE LOS PIRINEOS, CAJA RURAL DE
ARAGÓN, CAJA MURAL DÉ ASTURIAS, CAJA RURAL DE CÓRDOBA CAJA RURAL DE
EXTREMADURA, CAJA RURAL DE GLÓN, CAJA RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE JAÉN,
AJA RURAL DE NAVARRA, CAJA RURAL DE TENERIFE, CAJA RURAL DE TERUEL CAJA RURAL.
DE ZAMORA, CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO, RUÑALCAJA, CAJA RURAL DEL SUR, CAJA
RURAL SAN JOSÉ DE NULES y CREDIT VALENCIA como Entidades Cedentes, sobre 1 veracidad de
las caratestcas de los Préstamos Hpotecrños que se recogen en l apartado 228 del Méduo
Adicional, así como del esto de la Inormación sore las Endades Cedenes y los. Préstamos
Hgotacaños quese recoge en el presente Folio

En la Escrura de Consución del Fondo, CAIXA POPULAB-CAIXA RURAL, CAMA RURAL
D'ALGEMESÍ_ CAIXA RURAL DE BALEARS, CANA RURAL LA VALL SAN ISIDRO. CAIXA RURAL.
SANT VICENT FERRER DE LA VALL D'UIXO, CAJA RURAL ARAGONESA Y DE LOS PIRINEOS, CAJA
RURAL OE ARAGÓN, CAJA RURAL DE ASTURIAS, CAJA RURAL DE CORDOBA CAJA RURAL DE
EXTREMADURA, CAJA RURAL DE GLIÓN, CAJA RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE JAÉN,
CAJA RURAL DE NAVARRA, CAJA RURAL DE TENERIFE, CAJA RURAL DE TERUEL, CAJA RURAL
DE ZAMORA, CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO, RUBALCAJA, CAJA RURAL DEL SUR, CAJA
RURAL SAN JOSÉ DE NULES y CREDIT VALENCIA tetrarán la Sociedad Gestra el complmiento
e dicas caracteitcas altera deconsttución del Fondo,

La Sacledad Gestora confma que la información procedente de CAIXA POPULAR-CAIA RURAL.
CAIXA RURAL D'ALGEMESL CAIXA RURAL DE BALEARS, CAIXA RURAL LA VALL “SAN ISIDRO!
ADA RURAL SANT VICENT FERRER DE LA VALL D UIXO, CAJA RURAL ARAGONESA Y DE LOS
PIRINEOS, CAJA RURAL DE ARAGÓN. CAJA RURAL DE ASTURIAS, CAJA RURAL DE CÓRDOBA
CAJA RURAL DE EXTREMADURA, CAJA RURAL DE GIJÓN, CAJA RURAL DE GRANADA, CAJA
RURAL DE JAÉN, CAJA RURAL DE NAVARRA, CAJA RURAL DE TENERIFE, CAJA RURAL DE
TERUEL, CAJA RURAL DE ZAMORA, CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO, RURALCAJA, CAJA
RURAL DEL SUR, CAJA RURAL SAN JOSÉ DE NULES y CREDIT VALENCIA nose ha oido ningún
hecho que hara la intormació reproducida inexacta o engañosa,

Ratings o callicaciones asignadas a os valores por agencias de calicación.

¡an echa 20 d unio de 2008, Mocays ha asignado las cafcaciones provisionales a cada una de as
Sens de Bonos que continuación se dealan, y esperan asignar las mismas calicacines nales antes
delcla27 de junio de 2008 delos Bonos

Serie de Bonos — Callicación de Moody»

SersA
Sere
Sere

SL ante del ía 2 de juro de 2008, la Agencia de Calicacón no conemara como finales cualesquiera
de las calicacones provisionales ásgradas, esta circunstancia so comunicaria inmediatamente ala
'ONIIV y se haria púbica e arma prevista e el parado 4.122 del Mo Adcional Asimismo, esta
«rcunstanc dera lgar ala resoucón de la constución del Fondo, dela Emisión delos Bonos y de la

se


uscrgción delos Cercado de Transmisión de Hpotecs conforme alo provisto en el parado 44.4.)
el Documento de Aegis

Consideraciones sobre las calificaciones.

Las calfcacones asignadas a ceda una de ls Seres de Bonos por Moody s miden la pérdida esperada,
antes dea Fecha de Vencimiento Final En la opinión de Moody sa estructura permito el pago puntual de
los neresos y elpago de prnl) durante la ida de a cperación y en cualquier caso, atea de la Fecha
e Vencimiento Final,

Las calicacones tenen en cuenta la estructura de la Emsión de los Bonos, los aspectos leales dela
misma y de Fondo que los eme, la caractaísicas d os prsiamos hipotecas seleccionados para u
cesión l Fondo y le regularidad y continuidad de fujos de la cperecin.

Las calicacnes dela Agencia de Calicación no consttuyen na evaluación e la probabldad de que
los deudores realcen reembolsos antipados de capta, n de en qué meda dichos reembolsos
anicpados dieran delo peevso angialmente. Las calficaciones no suponen, en modo Sguno, una.
Calficación dl nivel de rendimiento actuara,

Las calcacon

asqnadas,asícomo toda revisión suspensión las mismas:

(9 son fommuacas por la Agencia de Calcacón sobre a base de numerosas informaciones que reciben,
y delas cuales no garanizan ri su exacta, que sean completas, de forma que la Agencia de
Calfcación no podrá en forma slguna ser considerada responsable de las mismas:

(4) no constituyen y, por tano, no podrían en modo alguno Intertarss como una invitación.
recomendación o itación dida los Inversores para que procesan  Levar a cabo cualquier 1po
e operación sobre los Bonos y. en pariculer, a aqui, conser, gravar o vender dichos Bonos

Para realzar el proceso de calcacóny segumieno.la Agencia de Caliación confia en a exactitud y lo
completo de la” inomecin que le proporcionan las — Enidados — Cedents.
PRICEWATERHOUSECOOPERS como auditores de terminadas características y amibutos de una
muestra de los préstamos ipotecaros Seleccionados y GARRIGUES como asesores legales
independientes.

Las cslfizacines tenen en cuenta la estucura dela Emisión delos Bonos, los aspectos legales de a
misma y de Fondo que los eme, las características d lo préstamos hpotcaros selecionados para su
cesión al Fondo yla regularidad y continuidad defujs e a operación.

Las calfcacones finales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas o etradas en cusiquer momento
porla Agencia de Calfcacón en funcón de cualquier ntornación que hegue e su conocimiento, Dichas
“tuaciones, que no constulrán supuestos de lnuidacón antcpada del Fondo, serán puestas en
inmediato conccimiento tato de la CNAV como de los Htlaes delos Boros, de confomidad con lo
previsto enel apago 4.1 el Módulo Adicional

se




12

22

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES DE TITULIZACIÓN
(Anexo VII del reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

VALORES
Denominación mínima dela emisión.

El Fondo se consturá con los Centicados de Transmisión de Hpoteca, que representan derechos sobre
los Préstamos Hpotecatos, y que serán emos por CAIXA POPULAR-CAIXA RURAL, CAIXA RURAL
D'ALGEMESÍ CAIXA RURAL DE BALEARS, CAMA RURAL LA VALL SAN ISIDRO”, CAIXA RURAL.
SANT VICENT FERRER DE LA VALL D'UIXO, CAJA RURAL ARAGONESA Y DE LOS PIRINEOS, CAJA
RURAL OE ARAGÓN, CAJA RURAL DE ASTURIAS, CAJA RURAL DE CORDOBA CAJA RURAL DE
EXTREMADURA, CAJA RURAL DE GIÓN, CAJA RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE JAÉN,
AJA RURAL DE NAVARRA, CAJA RURAL DE TENERIFE, CAJA RURAL DE TERUEL CAJA RURAL.
DE ZAMORA, CAJA RURAL DEL. MEDITERRÁNEO, RUBALCAJA, CAJA RURAL DEL SUR, CAJA
RURAL SAN JOSÉ DE NULES y CREDIT VALENCIA y suseros por el Fordo en su consitución cuyo
Saldo Vivo será igual o Igeramente superior a mi ochocientos ocrenta millones (1.88,00.00,00) de
euros, impone al que asciende el alos nominalde la Emisión de Bonos

Contirmación de que la información relativa
misión se ha reproducido.

No aplicable.

una empresa o deudor que no participe en la

ACTIVOS SUBYACENTES

Contimación sobre la capacidad de los activos tiulizados de producir os fondos pagaderos alos
valores

De conioridad con la intormación suminisrada por las Entidades Cedentes, h Sociedad Gestora
conirma que ls fs de pelncal, de intereses y cualesquiera oras cantidades generadas por os
Préstamos Hipetecaros que se tuizan pemlten, conlorme a sus caracoístcas contracale, hacer
rente los pagos debidos y pagaderos alos Bonos quese amen,

No obstante para cub posibles incumplimientos de pago por pane delos Deudores de los Préstamos
Hipotecarios que se Mulzan, se ha prevsto na see d operaciones de mejor de csédto que pelan
cubrir en ieent medida ls importes pagaderos los Bonos de cade una delas Seres y que miigen al
iesgo de interés por las conacionos dleretes de las clguulas de intereses de los. Préstamos
FHpolecaros y delos Sanos de casa Ser, En aluacines excepcionales as operaciones de mejora
podrian gara es Inslcientes. Las operacones de mejra de xo se describen en los apartados
342,343,344 y 347 del presento Módulo Adicional

No todos las Bonos que se emiten tenen el mismo riesgo d impago. De a las distintas calcaiones
«recia asignadas por la Agencia de Calfcacón los Bonos decada una dels Seres que se dejan
en elaparado 7 5 de a Nota de Valore,

En caso de que se produjera () una alración sustancial o se desvituase de lorma permanente el
úequilrio fnancieo del Fondo por fazón de algún evento o ccunstancia de cualquier Inde ajeno al
desenvolvimiento propio dl Fondo un impago indica de un desequiriogrve y permanent en
Felación con alguno de los Bonos emitidos se prevea quese vaa produc, la Sociedad Gestor podré
proceder ala Lquidacón Anticipada del Fondo y on alo 2 Amortzación Anicaca de la Emsión de
Bonos en los términos que prevén ene aparado 4.43 del Documento de Registr,

Activos que respaldan la emisión.

La cartera de préstamos Npotecaos sisoconads de la que e entrarán los Préstamos Hipotecarios
uyos derechos, en su mayor paño, serán cedidos el Fondo al moment de su constución mediante
misión por las Eniáados Cetemes y suscipción porel Fondo de ls Ceritados de Transmisión

ss


Hipoteca, está lormade por 22731 préstamos hipotecarios, cuyo principal pondiente de vencer, a 19 de

mayo de 2008, ascendía 2 2206.326 9310 euros y con un prinepal vencido Impagado por impone de
veu

El detato por Entidad Cedene de los 22731 préstamos hipotecarios seleccionados que respaldan la
¡misión de os Cerifiacos de Tranemslón e Hpoteea se el Squente:

Tan de pss pacas 195
isiicacion por Eta Cedente
Ta LS Pepper
ME | e
[Sormomasecia O EE
[ENITAUTACDE EXTREMADURA 500] ASAS E
[ERAROMICEE APAGO BIEN ILLA E
[EKITFMAL DEL MEDITERRANEO UPA 2er PERIIOAAE
[ERINFURAL SANZOSE DE NULES 162080] —re2meosa Ni 08
Tota OO

Auditoría sobre los activos objeto de ttulzación através del Fondo.

Las características más signiatas d los préstamos hipotecarios seleccionados han sido objeto de una
“xo realizada por PRICEWATERHOUSECOOPERS

La ota auditoría ss na realzado utizando técnicas de muestreo mediante el análs de un número de
operaciones neror(muesva) a del conjumo de la seleción de préstamos hestecas (población) que
permiten tener una conclusión sobr dcha población. Lavericació versa sobre una ser de atutos
lato cuamitatvos como cualtelvos sobre las operaciones de la muesra y, en conciao, Sobre
“omalzación del préstamo y la Npotea, propósto del préstamo, ideniicacón del deudor, echa de
tormalzacón del préciamo, fecha de vencimiento de prósamo, impone incial del prstemo, saldo actual
el préstamo capi perderte), tpo de ers o ndice de efrenca rencia del po de interés, Igo
e interés aplcado, valor de tasación, relación erre el sido actual del préstamo y e valor de tasación,
Propiedad hpotecada, dreccón dela propiedad ipotecaa, garantía poten, transmisión de los
Préstamos hipotecas rtrsos en l pago yla exisiencia de un Seguro de daños. Los préstamos
potecatos seleccionados con eores detectados enla vecacón de la muestra no Serán cedidos al
Fondo porlas Entidades Cedertes.

Los resultados de la autoría recogen en un nforme elborado por PRICEWATERHOUSECOOPERS
que es uno delos documentos para Consul según e detemina en el apaño 10 del Documento de
registro

5


224

222

urislcción legal por la que se igen los

ctvos que va aser tulzados,
Los actos ttulzados erigen porel Derecho español.

Descripción d las características generales de los deudores y del entomo económico,
datos estadisics globales reridos a 1o activos ttulizado.

a) Información sobre el número de deudores de los préstamos hipotecarios seleccionados y su
distribución.

4 como

El siguente cuadro muestra la concentración de os lez deudores con mayor peso de la cara de
préstamos Nipolacaros seleccionados a 19 de mayo de 2008

Tae prsiamos Moteros 2d TODA
lasicaión por eur

Fo Papa parce
poleas

a sere “

To dedos 22057 ZETA 10000 Z2O032ENAS 10000

E ppal perderte de cade deudores el esutado de la suma del principe pendiente de cada no
delos préstamos Hipotecarios seleccionados concecidos al propio deudor

»b) Información sobre la fecha de formalización de os préstamos hipotecarios selecionados.

El siguiente cuadro muestra la dstrbucón de los préstamos hipotecarios selecionados según la
echa de fomalzación en intervalos semestrales, asl como la antigecad meca ponderada, mira y

Cds panes MES STATES
Clasitcació porlecha ormalzación dl prestamo
A
> festa %

sr


Cas pos NS TAI
Ciasitcació porlecha ormalzación dl prestamo
A
> four %
rota 2er 10000 amsznaos 0000
2AZ3 Meses Antiguedad mesi ponderado
13002 Meses — Anigoedadmiima,
460 Meses — Anigoedadminima

+) Información sobre el principal pendiente de los préstamos hipotecarios seleccionados.

ES siguiente cuadro muestra la distcución del principal pendiente. de vencer de los préstamos
potros a 19 de mayo de 2008 en intervalos de25.000 euros, as como su impor meo, minimo,

TOTES PENES ASTON
lsicación or principal pendiente
A a

se


A
= TR
rra maes
mn naa
ee ea

4) Información sobre el carácter del tipo de Interés e índices de referencia apicables para la
determinación de los tipos de interés variables aplicables 8 los préstamos Mipotecrios
seleccionados.

El siguiente cuadro muestra la strbución de los préstamos hipotecarios en tución de os indios de
referencia que lesson aplcabls ls préstamos para la determinación del po de iners nominal.

ed pops ETE
Clasticcin por nic dertorencia del pode inter
via al Poca peda
nes
a 0) %
PETRO 712% ECC
TR Cajas de Aran 7 | 48 arcanos | 2
EEN MEN NO IE
To EDITO CAT

+8) Información sobre los tipos de
los préstamos hipotecarios

interés nominales aplicables: pos máximo, mínimo y medio de
eccionados

El siguiente cuado muera a distribución dels préstamos hipotecarios selecionados an intervalos
de 02% de tpo de nees nomina apicabla a 190 mayo de 2008, asi como sus valores medio,
minimo y máximo. Los tpos de interés nominales aplcaols 4 los préstamos. Mpoleanos se
encuentran en un rango entre el 350% y e1810%.

Tara de pUsnESNCS SO 1950
Clsilcación porel hpo de its nomina acti
TS Pope] Psp perdes mp"

- (euros 2 | mess

se


Tara de pUsnERES 313 TODOS
Clsilcación por pode ines nomina acti
TA Pp] PERA anden amO"
y (euro 2 | mess
Tor ERE ETA 7]
eds ponderad: 5%
Media simple: ss
nio: 150%
Más: 800%
Lio de mer: rorina! eso tel penerao por penca perderte

h) Información sobre los tipos de imerés nominales máximos y mínimos aplicables a los
préstamos Npotecarios seleccionados,

Pane de los préstamos hpotscaos seleccionados tienen establecido un 10 de interés nominal
mínimo que Ita la vatiblidad als baja del 10 de ers nominal apicate. Los ¡pos de mer
ominales minimos apicabes als préstamos Nipotecaos selecionados 219 de mayo de 2008, 50
encuentran an un rango entre al057% y e1800%.

El siguiente cuadro muestra la tución de los préstamos hipotecarios seleccionados en intervalos
de 050% del lpo de interés nomina minmo aplicable para ñ deteminación deltpo de nterás
orinal

Cde PES NECIOS TAE
útasicción por pos de ineés nominales ánimos apcaies

Fiera TpO ias [Prism ipaecaos] —— Pircpi pde amO

cinimo > cues > | mente.

LEER ww OSI mm

2528 366535 | 382782 817 En

ao a 7 E az
SATIN nrmoasa | 08 | BR
Tor NE EAT

[reee ronaldo dae perdono por E pra perderte

Pare de los préstamos hipotecaros seleccionados Beren establecido un 1po de interés nominal
máximo que lia la vasabudad l alza del ipo de ner nominal apicabl. Los 1pos de interás
ominales máximos alcables als préctamos ipotecaros selcconados 219 de mayo de 2008, 50
encuentran an un tngo entre el 100% y 6140.00%

50


El siguiente cuado muera la dstrbución delos préstamos hipotecarios selecionados en ntevalos
de 00% deltpo de interés nominal máximo aplcable para la determinación del tipo de inerás
omnal.No e detaln os iervalos que n Henen contenido.

ana de pss pac a TOS
tasación pr ipos de intere nominales máximos aplicables
Fiera poes [Psoe] Pircp pedene amO
us > (er % | mertemex
0501099 2 or aesszo 000 oso
500154 as 1995 | amorseez 1900 1500
ERA 5 ECT 700
1800 1840 256 mes | ames 1808 1800
2000 — 2049 300 saserza 00 | 00
ELE moss | mese 10 | 0
03048 ze ess | ames ma 3000
0.0 4049 700 Ar20z2 000 000
EAN II E
Tor NENE EEN 7]
[res mes ronaldo SApienal penderdo por E prepa pee

8) Información sobre 1 echa de vencimiento final delos préstamos hipotecarios seleccionados.

El siguente cuadro muestra la dstrbucón de lo préstamos hipotecarios selecionados según la
echa de vencimiento Anal en tevalco anuals, ae como lav ol resul meca ponderada y ls
echas de vencimiento final mínima y máxima. Nose detalan los años queno tenen contenido.

Tar pS AO OEZOOS
"Ebsiicció ora och amonieación fr

ads AnoEacin Fra | — Pros OS Vasa”
patas
y 5) ES

6


Crea de pres SATA
"sitcció pora oca amonización fs

ads Anciana | — Primos OS Vasa”
patas
% 5) ES
E 150] DAI 097 7] 1892208702 |
Jas LTS 10000 — AN S2AS31OS 10090
eca ponderada: 207 aos
Mea som: 203 20720

|? visera ta tc d vencimiento on osos y eh) on mecis podras popa pertnt de
lo reta necios que one venir nl en 6 ño coresponderto

h) Intormación sobre la distribución geográica por Comunidades Autónomas.

El cuadro siguente muesra la disibución por Comunidades Autónomas de los préstamos.
Ipotcars según condes halla uicada la grant dl préstamo ipoecao.

eS pinos AS TETAS
"sición por Comunidades Autónomas
Promos] Preparada
(euros .
ans A]
Era 1555728 | —waBTEIO 305

6


Cea pinos pS SS TAE
"sición por Comunidades Autónomas
Panam pc|— Prepa
- (euros .
Tarj CE IEEE EE
To EE

), Información sobre l existen retrasos enel cobro de cuotas de principal o de Intereses de los
préstamos hipotecarios seleccionados y, en su caso, importe del principal actual de los
préstamos retrasados que excedan de 30,60 y 90 días.

E squiente cuadro muestral número de prástamostipotecatos el psp pendiente de vencer y el
pinepalvencido y no pagado de aquélos préstamos ipeecaros seleccionados quese encontraban.
19.80 mayo de 2008 on algún tetra en e pago de os débitos vencidos

PAE End COS VER ATI
meras Prestamos — Pra pandie Peral vend ns pagado
ES e e PS |
prrsena ta

coros ESE
To EEE ona]

Conforme a la declaración de las Entdades Cadetes en el apartado 2282/20) del Méauo
Adcenal ninguno de los Préstamos Hipotecas que Inalmente sean ceddos al Fondo en su
«onsttución tendrá débtos vencidos pendientes de cobro enel la de sucesión po plazo superior a
un(t) mes.

D Ratodel

o uvo del principal sobr el valor e tasación o el nivel de sobrecolaeralzación.

El rato, expresado en tato por con, entr e impone de principal pendiente de amorizacióna 19 de
mayo de 2008 y el valor de tasación de los Inmustles Notecados delos préstamos Mipotecaros
<elecconados se encontraba comprendido entre el 204% y el 99.8%, Sendo la razón meda
Ponderada porel prncial pendiente de cada préstamo hipotecar 6 50.15%

El siguiente cuadro muestral istibución de os préstamos ipotecaros según intervalos del 5.00%
de gcna relación.

E APTO
amen po cn poa pera a Trcón
O

CC EA

6


RATE

AA
edema
CNC E ++

En RETRATO
e EH

amina ee Tan ns pra pu pr

No hay sobrecolaerzación en el Fondo, ya que el Saldo Vho de Préstamos Hipotecarios que las
Enicades Cedentes cederán al Fondo en su consilucón será ¡qual o Igeramente superior ml
ochocientos ochenta milnes (1880.000.000 0) de euros, Importe l que asciende el valor nominal
ela Eminón de ones.

223 Naturaleza legal delos activos titulados.
Todos los Préstamos Hpotecaos son préstamos con garantía de hipoteca inmotiaa ormalzados en
escrtura púbica los Préstamos Hipotecarios) concedidos por las Enidados Cedents a personas
Físicas con garantia de hipoteca inmobilra sobre vendas terminadas (y. en su caso, anejos) sfuadas
en España,

Los Préstamos Hipotecarios han sido fomalzados en escritura públic con sujeción la Ley Hipoteca.
e 8 de febrero de 1345. ala Lay 211981, de 25 de marzo, de regulacón del mercado Mpotecat, y
Ssposciones complementa 5 tien n Cumplen necesariamente todos lo requisitos establecidos en
la Seccón Segunda del efrida Ley 21981, motvo porel cual s ransmien sus derechos decreto al
Fondo meant la emisión por las Entdades Cedentes y suserpcón por el Fondo de Certficados de
Transmisión de Hpoteca de conformidad, enla actuidas. on la deposición adicional queta de la Ley
¿3/1994, enla redacción deda pola Loy 41/207. Las ganes de horeca inmabiaria Aguran Insta
en os corespondentes Regis de la Propeded de ls blenes inmuebles objeto de la hipoteca can
tango de primer

La cesión dels derechos de crédito sobre los Préstamos Hpotecarios al Fondo se realzaró medant a
“misión por las Entidades Cedents y la suscripción por el Fondo de Cericados de Tranamiión
Fipoteca con sujeción a lo esabecido por a Ley 21981. por el Real Decreto 585/1982 y por la
S=poscón acciona qurta de la Ley 21094 enla redacción dada por la Ley 41/207, contome alos
tórminos previstos en el apartado 3.3 del presente uo Aiona

224 Fecha o fechas de vencimiento o expiación de los activos.

Cada uno de os prástamos Npotecaris seleccionados ens una fecha de vencimintofnal in pequco
delas cuotas de amortzación parcales prólcas, contame las condiciones partculaos de cada uno
delos

ss


En cualquier momento de la vida de los préstamos hipotecarios, los deudores pueden reombal
antcpadamente la toaicad o pañe del capa pandieme de amerizacón, cesando el devengo de
intereses dele parte cancelada antpadamente desde echa en quese produzca el reembolso,

La fecha de vencimiento fna delos préstamos hipotecarios seleccionados a 19 de mayo de 2008 se
encuenta entre el 14 de marzo de 2009 y el de novemove de 2049.

225 Impone delos actwos.

El Fondo ss consitura con o Cericados de Transmisión de Hpotec, representatwos de derechos
Sobre lo Préstamos Hiotecaros, emiido por as Entidades Cedentes y sustos po el Fondo en su
consttución cuyo Saldo Vwo Será Igual o Igeramente supeñor a mi ochocienos ochertamilenes
(1:880.000.000 00) de euros, mpare a que ascende el valor nominal de la Emisión de ono

La cartera de préstamos hipotecaros seleccionados de la que se extrarán os Préstamos Hpotecaros
ue serán cedidos al Fondo al momento de su constución, está formada por 22731 préetemos
patecaos, cuyo papel penent de vengar a 19 de mayo de 2008, ascendla a 2206:26:391.03)
usos con un prcpal vencido impagado po importe de 24.411,51 euros

226. Ratio del sido vivo del prinial sobre el valor de tasación o e nielde sobrecolteraización.

El rato del alo vvo del pl sobr el valor de tasación o el ive! de scbreclaerazación e el que
e muestra enel apartado 222) del present Méciuo Aaciona.

227 Método de creación de los activos.

Los préstamos hipotecarios seleccionados para sucesión al Fondo han ido concedis oras Entidades
Cedents alguno sus proosdmientos habluales ds análisis y valoración del esgo credito para la
concesión de préstamos ipoteañs a personas fisicas. Los procedimientos vigentes delas Entidades
Cedents se descrben a contnucón:

1. CAIXA POPULAR-CAIXA RURAL.

anales de entrada de las operaciones

- Otomas.

Documentació requerida

En aceso de las cperacones hipotecas con destino vivienda. ara personas ficas la documentación
olotada esla suene:

+ Documentación general sotada para persons ficas: DMI: EXPERIAN: CIRBE; 3 útimas
nóminas a. pagos Inmestrales de IRPF 8 es trabajador por cena propa úlimo IRPF:
eclración de bienes, y vericaciresreglsrls de os blenes incables dels inernienes de
la operación

= Docomentaión por po de operación: Tasacón original del bien a Mpotece; contrato de
compraventa; 9 últimos rectos pagado del préstamo en caso de subrogación y esrtura de
ioteca a subrogar en suceso,

óleios de admisión y análisis

Todas las propuestas de ete tpo de operaciones hipotecarias, siguen el siuiente orden de ali:

+ Anátsis dea documentación: datos ecorómicos renta, nóminas, pagos timesrls IRPF en su
aso,.) EXPERIAN,CIRBE, tasaciones,

+ Anais delCiemte: das, estado cv acta,

2 Arata dela operación: Fnaldad delo fondos, establidad enla generación derecunos, e

2 Anassis de as garantías: slvenca patimonia Valeacón de las garantias y su disponía
en caso de ejecución.

6s


Formalización delas operaciones.

Una vez analzada la operación es sancionada por el órgano competente, según el detal delas

El stema informático tono establecidos unos parámetros d atrbuciones decada Oñcina/ Persona en
cua a impones. El sistema rechaza aquellas operaciones queno están entre os limites establecidos,

Nivel de atribuciones.
Es necesario conceder la delegación en a asunción del esgo para aglzar los trámites de sámisión y
para responeablzar atodos enla calida del mismo. E Conseo Rector es el máximo drgano e decisión,
es delega en el Decir General hasta 250.00 Euros, La Dieccón delega en el responsable de
Flesgos (hasta 200.000 Euros, en el Comié de Fisegos (hasta 150.000 Euros), en los Coordinadores
(ente 37 500y 150.00 Euros) en los Directores de Ona (no 0 y 100.000 Euros),

CAIXA RURAL D'ALGEMESÍ

Canales de entrada delas operaciones:
"ote

Documentación requerida

En lcaso delas operaciones ipotecaas condes ida, ara personas cas, la documentació

"Y Documenación geneal
acoge Dt
Dexaacón de eres
Dexlaracón ela ena.

2 limas nóminas

Cuales ao haticat de oros nresospetóoos
Pagos Tontas de INPE los tarado! por ena propa.
Faz pagado de péstanos env con sentados.
CE ds tados lo events,

ASNEF de os loe nenes.

2) Documentación or pode operación:
Verteacón regata dea loca a potecar
Conan de compraventa.

Jste de cancslacó de enbagos ras cargas en suso.
Tasación de len pote

ritelosde admisión y análisis
Las operaciones hipotecarias son examinadas por l Departamento de Análisis de fiesgos, donde se
analaa fundamenalmento la coherencia enel leteamiento dela operación, la capacidad de pago para
la desolucón de capital, en tuncón del endeusemiemo global y cargos personales del solita, la
ústatlkdad en los ingresos, la cobera sobre l valor de tasacón yla Suación ds Cargas del en
poteca,ascomo el precio real través del contrato e compraventa

Todas las operaciones relaias a prsonas ficas pasen un fr de andisis  tavés de a apcción
corn, que e teida encuenta en a decsión ina,

Para todas las operaciones se emite un nforme sobre las cescterísicas de la operación y lestuso
económico y patrmoial delesgo, indicando a recomendación dl Anslsta y delete de Rlesgos.

Resolución y formalización delas operaciones.

Las operaciones co recomendación negalva se comunican alas Oficinas para su tasado lento y en
Au caso para completar  tequenr del solotante nuevas Garants. Aguas que cuentan on una
recomendación posiwa se resuelven porel órgano competente según a abla e afbuts siguiente

6


Organo decisorio Limit del Préstamo Hipotecario
otenas Sincompetencas

Jetta de uesgos Hasta25.000€

Dirección General asta 50.00€

Comts Préstamos asta 300.000€

Consejo Rector reso

Una vez aprobada, la operación se tasieda al Departamento de Adminisración de Préstamos que se
encarga de venta la documentación y contecionr la minuta a enviar a Notaria con objeto de minnizar
+ iesgo operacional.

CAIXA RURAL DE BALEARS

Personas flcas: dos Úlimas nóminas, vida labora, decaraión ds senta y patrmono a pagos
trimestrales de IRPF Ses trabajador por cuenta propa, cualqler oo Justicatede Ingresos peródess,
ota regata del en a Mpoteca,scbos pagados de préstamos an Vgor con tras entáades y notas
regisrales de ars bienes ncavls.

Docume Aimar por lin

Solotua de socio
Solorad Crue

* Declaración de Dlenes

* Autorización cargo en cuenta impor tasaciones (slo par operaciones Npotecaas)
= Orden domicación nómina (ol ara préstamos hipotecas consumidor

Pelagación dela autorización de sesgos;
Delegaciones:
Nivel Timitefiesgo Timieñiesgo Operaciones —Tipo Persona —Scoring
Gar Personal Garantia eel Concedibles (3) Vinculante(a)
0 a
y 32000000 Panas Fany a
Créosy — dardces
Cat,
Comer
a 24000 O Préstemosy Fisicos a
crecio

6


Nivel Time fesgo Lime fiesgo Operaciones Tipo Persona Scorng

Gar Personal Garantia eel Concedibles (3) Vinculante(a)
0 a

7 15000 0 Préstamos Fi a

o 8000 O Préstamos Fac E]

E o o

(1) Únicamente pueden autorizar préstamos hipotecarios sobre viviendas, a pesonas física,
o superando en ing caso el 0%: sobre el valo e tasación

(2) Los ivels Cy D únicamente podrán conceder cperaconas d préstamo,

(5) Los velos BC y D únicamente podrán conceder operaciones a personas físicas

(8) Entodos los casos loo es vinculante.

les de Zona y. Responsable de Riesgos.

Garantía Personal: 92000€
“Garantía Res: 150.000€

Directa miem del Comé de Ieclones + Responsable
e Risgos:

Garantía Personal: 100.900€
“Garantía Re: 250.000€

omiá deverian

Garantía Personal: 900.900€
"Garantía Rea! 490.000€

Cansei Rector Comisión Fiat: esto

Descripción del circuito de tramitación de operaciones

En el conto de análs de operaciones se procedo a anslzar las operaciones propuestas según los
patámewos estabecdos por la entidad. Para cperacionas ineñores 6 600.000 eos So regizará una
Fecomendacón posiianegatva. Si dcha recomendación es negatva ss rent a la delegación al
anal de la operación paa que ésta ormul alegaciones o cumpimento documentalmente detencas
isidales.Con dchas alegaciones se podrá variar el análisis negato dela operación o bien dejaros sin
modificaciones. Por último, restzado el análisis y las alegaciones oporunas se traspasa la operación al
rivel sancionador aras resolución deta.

CAIXA RURAL LA VALL 'SANISIDRO"

Canales de entrada delas operaciones

-otonas
Atención deca desde Senvics Centrales

Documentación requerida

En caso de las operaciones hipotecas con devo vivienda, para personas fas, la documentación
olotada esla suite:

Docuneniacón general soto para persons stas: DM, 3 últimas nóminas (o pagos trimestrales
e IAPE ses trabajador por cuenta propia), timo IRPF, escrura den a Npoteca, limo recho del
Impuesto sobr Blenes Inmuebles

5


Sl ss tata de una subrogación de ota entidad, además deberá apor: úlimo recibo pagado del
préstamo yla scrtua de igeca a strogar

“Documentación a Aimar porel cer: Sotetud de socio, sota de la operación, decaración de
enes, datos económicos (gresos anuales: canidad y orger), soletua de CIABE, seguros de vida y
agar

Documentación obtenida por la Entidad: poscón del ciente en nuestra entidad a fecha actual, RAL
EXPERÍAN, CIRBE, extracto de movimenos de las cuemas, venfesciones registrales delos tienes
propiedad de los interinietes de la operación, y tasación del bn a hipoteca

Criterios de aómisión y aná

Todas las propuestas d operaciones hipotecas, siguen ligulene orden de análisis:

+ Enprmerlugar vemos el soletante es a cliente dela Enidad o por el contraño nunca ha.

vrabajado con nosotros

En el primer caso se analizan las exprencas anteriores de eto ciete (si ya ha
nico préstamos), las productos y senácos Inancioros que tene contratados, los sais y
movimientos de cuentas de paso... Se realza un andlss cbjeio a part de nuestra propia
intormación

En el segundo casa, so analza el molvo por el que el clente decido comenzar a
rabajar con nosoros,

+ Estudo de a generación de recursos delclente part dela nformación económica apor
(rmina y ent) tuación famila

+ Estudodelainadad dela operación.

+ Se estuda si el planeamiento de la operación presentada es viable con la generación de
recursos yla inldad dela misma,

+ La duración tipica e as operaciones con grana upotecara es de 20.35 años

+ Estudo dalbiena ipotecar. El tio e interés de la operación va depender dela naualeza del
mismo. S: ss trata de una vwind o un local comercial suscepttle de uso para Vivenda se
gica un tpo de terás inter en 050 puntos, al quese aplica para testo de ens (solares
aves industries.

+ La Tasación se realza por Tasador Oficial Inseto en el Registro del Banco de España.

+ Elimpore conceder está mitado porel valor de tasación del bien a hipotecar Se concede
como méximo un 80 eel valor de Tasación.

+ Si elimpare soctado es supero al cosfcinte de Inanciación Hado en el punto amero se
olctan grantas personales sdcionsles. En este caso se penalza el po de nerás de la
operación can un puno. La penalización nlaa, a etción del prestatario cuando el captal
pendiente del préstamo es nera 0% dl Valor de Tasación

+ Se exgoa contratación de un seguo de incendios sobre el ien a hipotecar, y e nena cruzar
la operación con un seguro de vid.

¡Como complemento a ate análisis, todas las operaciones pasan el fr dela aplicación de Scorig, y el
resutado obtenido seen en cuenta en el momento de a sorasacón.

Una vez analizadas, as operaciones son sancionadas po el óeano competente

+ Oticnas: Aprueban operaciones de impor no superior a 6.000€.
= Comi de préstamos: Aprueba operaciones de impone no superior a 30.00€.

5


+ Consejorecto: Aprueba operaciones por impor superior 3.000€.

CAIXA SANT VICENT FERRER DE VALL D'UIXO.

Canales de entrada delas operaciones
tomas.

Documentación requerida

Enlas operaciones hipotecarias para pesonas físicas con destino vivienda e a siguente:
Documentación personal: DNI, Esperan, CIABE. ves úimas nóminas o documentacón an loga en el
aso de trabajadores por cuenta propi, declaración de la renta del timo ejercido declaración de bienes
Y venicacones reitaes delos ines Incas dels nteuienes de a operación.

"Documentación operación Ipotecara: Tasación orinal de empresa homologada, contrato de
compraventa, recbos de préstamos en vigor en ars entidades y serra de a hipoteca en el aso de
Subrogación

Criterio de análisis

Las solciues d operaciones hipotecarias son anslzadas dl siguente modo:
-Análss de la documentación: Datos económico de los inteninentes y del inmuebla garanto de la
operación

“Anais del ciente: edad estad cv, actvidd, te

“Analas dela operacón: nalgas de los fondos, esablldad en a generación de recursos, et.

“Anal do las grans: solvencia patina

Formalización de as operaciones.

Una vez analzadala operación, la ttaldad delas operaciones hipotecarias son sancionadas por el
Consejo Rector dela Ens.

MULTICAJA
anales de entrada de las operaciones

Las operaciones de actvo se generan en nuestra Red de Oficinas y comienzan con la socia de
Ainanciación que realza oct.

La documentación requeda para el studio de una operación atacar
dare o tata de rescencia,deceracón de bienes, IAPE de Mula y avalets, res Útimas nóminas o
pensionss, impuesto de patimono de avattas, enfescones registrales actualizadas, CIRBE de Mar y
Gvalstas, Comporamiento de pagos de tar y avalsas, consulta RAI y ASNEF y consula song y
co

La documentación especiica par préstamos Npotecaris s: tasación y verificación registral de la inca a
Ipotacar, contrato de compraventa, IBlcontbucón wbane, acrtura de propiedad del Den polos
escritura de capitulaciones metrmonile y, en caso de subregaciones, último recio del préstamo.

Propuesta y sanción
El Comtá de Rlesgos de le Sucursal esuda la documentación de la operación y realiza la

conteepondente propuesta. Depenciendo de sus arbucinss podrá aprobar o noel prestamo ipotcario.|
an cuyo caso env el especiete a Serucios Contra paa su anda postenorsancón.

7


Atribuciones de lesgo.

Los dieremes Órganos de Sanción se especican a coninuación con su sel de atbuciones
conespondiene

Consejo Rector Ei
misión Ejcuiva eS
lector General asi 3000 a0SE
Has LON Eco Dis Gina -
Comité de Riesgos dela Entidad * Hasta 2000.00 € on Director de Negoc y Director de
Biesgos,
lector de hagocio Fasa 10000008
lector de Riesgos asi 1000 D00E
*Teriorial de fiesgos Hs sicOÓe z

Comiá de Riesgos dela Sucursal

Lupo Hasta 18.00€
OL.Grupo 2 Hasta 30.00€
OL.Grupo 3 Hasta 50.00€
OL.Grupo 4 Hasta 90.00€

7. CAJA RURAL DE ARAGÓN

En función de la organización comercial extent, las propuestas de operaciones provienen de los
siguentes cenales de dstibucón

+ Rede tons
+ Canalescomplementaros
+ Dios Centrales o Entidades del Grupo para préstamos sindicados,

Criterios de admisión y análisis.

Toda operación de rissgo cortavala existencia de propuesta numerada conelaivamene. Siguen
siguente orden en analss Inrrumpléndoso el proceso en l cero que no cumple los parámetros
"stalecidos. Dicha interrupción suene la denegación nforme negatvo del seo.

Anális de la documentación Examinar que la nformación documental sa necesaria pera efectuar
el aná: prepuesta completa, nome de apoyo, datos económicos (eri. nóminas, audio.
impo sociedades, et, AsnelExperan, Cie, Ral, Patrimonio, ontaos tasaciones

Identación de quen sola ya qué se decia (personalidad
Jiriacañaca y actviad) ya que en funcón de estas variables se eecuan dlerents pos de ali
Anales dela operación, Destno de los fondos, capacidad de reembolso acorde los plazos de
amonizacón. Coherencia de la cperacón con la actuidad del pecionaro. Establicad en la
generación de recursos,
Anális de ls gasanías Solvencia parimonil. Valoración delas grana y su isponibidad en
aso de ejecución de contra Ese andis es el Útimo que se realza y Sempre hay que
Fonsideañs para el poshe cas de que nose cumpla las previsiones de reentolso de acuerdo con
“el anasas del ciente y de la operación. Por anto no e deos basar la admisión del lesgo sobre la
única based ls grant.

”


Formalización de operaciones

Una vez analzada la operación es sancionada por el órgano competento, según detate de

CONTROL SISTEMA

El sistema inomátic eno esabcióos los parámetro de aubuciones de cade afinafprsona en
cuanto a Impones. Por ara parte la apcacón corecta de las condones en cuano 8 1p0s.
ú«omisons y pazos, ss canalza através de las Lineas de Actvo,matrumento del Sistema que agrupa
los distintos tpos de operaciones an uncón de los parámetros estblecdos por SSCO, sobre quien
recae en excusa el mantenimiento de dichas Ineas y la mdlicacón de las mismas ón función de
las drectices marcas en cada momento.

El stema rechaza aquels operaciones que no están eo ls límites establecidos. Siendo el Área
de neagos quen tania la aprobación prev vencacó de la autorzacón ds la propuesta por al
Srgano competente

Utlzación de haramietas como scoing y rar, sunque inialmente, de manera no vinculan,
hasta conocer su grado de ecaciay depuración

Utlzción del sistema de Gestón Eecróica Documental (SED) en Riesgos como herramienta que
acia no sola problemática de archiwo, sino que mejora el conto y seguimiento del cecuo de
amiación, minimizando el esgo operacional y Iaitango el acces,

CONTROL ESCRITURAS.

Operaciones ormalzadas directament enla Central Incluyo aquelas operaciones correspondientes
altres de Zaragoza utanas y sucseclos dl des metrogoltana. vió y preparación mnuta para.
emir Notara. Contol por pare dela Caja de a tramtación aras de concienos con Gestorias
(recogía y paga eserurs Notaría, lauidacón Impuestos y presentación epa Propiscaa

Operaciones fomaizadas enel reto de Sucursales: Recepción en SSCC del expeteno (propuesta
lazación y copia emple y regar de miemo hasta la competa nscrgciónfegaa y remisón de la
úescrura rgnal. El controle 1 Inscripción es vado por lasucursal

Estos procesos se controlan reclamando las operaciones no recibidas reciente aplicación afmátcs.
Ohequeo de condiciones con propuesta aprobada, Ario de escitas en Servcos Centrales

Nue de atribuciones

Es necesario conceder selegación enla asunción el nsgo para izar los rámias de aómisión y
para responsabliza atodos en la calidad de memo

La ra de delegación que se conceda es el importe máximo que puede legarse con un cents o
conjuro de lentes que tengan la consideración de gupo económico o unida fama.

Dicha ct será utorzada por el máximo órgano de decisión dela Caja y se transmite on cascada a
lolargo dela nea Jrárauca.

La delegación se otorga aa persona, analizando ls necesidades que ene de izar.

La ctra aegada se otorga para clientes e estracones, y estando aeca a estudo, documentación
y decisión, contarme alos eñtrosasablcidos por la Ca

Para los préstamos con garana real: se singurá entr próstamo para vivdenda y oros préstamos
potecatos. Se condicionar la delegación al porcentaje de tasación y al porcemajo de cuela sobre
ingresos,

El Consejo Rectores el máximo órgano de decón. Delega en el Comiá de Deccón hasta tes
iones de euros, organismo que a su vez delega on el Director General hasta un millón de aros. La.
Dirección delega en el responsable de iesgos (hata 500.000 €), en las Diecciones Regionsles
(Masia 230.000€) y en!os Orectores de ocn (ente 120.000 y 190.000 €)

ES


CAJA RURAL DE ASTURIAS.

Canales de comercialización.

La tamiación delas operaciones de préstamo se canaiza através de una re de 104 olcnas, a ravés
e las cuales Ceja Pura de Aturas pone a daposicón de sus clntes na gran variedad de productos
“inancieas enr ls que se encuentra, como uno delos mas destacados, los préstamos con garantía
potecaña con destino al inanciación e wvienda

"Tramitación de a solicitud Procesos de concesión.

El rocoso de admisión delnisgo se inicia a part de la sola del esgo por el iento. CAJA RURAL
DE ASTURIAS tene establecido un modelo de gestión personalizada,

La solis pueda ser resalta enla ropia Oten lens atribuciones pra hacero. Según se india en
mesro Progama General de Préstamos, las artuciones para resoer estas operaciones quedan
lrgadas según el siguiente cuac

ATRIBUCIONES GENERALES
máxmo por
ORGANO FACULTADO OTAL CUENTE PERACIÓN
heLecaciones miro sa laco 1000
beLecaciones TIPOS loo leaooo
DELEGACIONES TIPO 1 hocco 000
HRAMITACIONES 15000 6000
Icomé os nEscos ¡0000 5000
Icomsiónoe mesos co000 00
Icom. RESCOS FORME consEso  |enooo soso
CONIRMACIÓNDEL CONSEJO SU FERTORES
ARA OPERACIONES INDIVIDUALES
hiso 20000 Euros Giando 6 reso acumulado pol
Iraraciones ana no scada e
AS
Icouré oe mesos hasta 4.00 Euros osiqler que ssl ego vere
Iconsiónoe mesos hara 130.000 Euros cual que ss elizgo vget.

Dependiendo de las arbucines señaladas an el cuadro anterior, a fina resuelve la operación ola
remito para su estudio a Senicios Centrales, donde será sancionada por el Organo competente para
aceno. Atl elect, un gestor anal la preparará para su estudio comprobando que la msma vien
“acompañada de la documentación requeride en el Programa Genera de Préstamos inem de Caja Rural
Sears

Entesumen, la documentación minima estaizcida esla siguiente:

ES


Información requerida.

El gestor arts dl análstsy a sanción e a operación y con carácter general, actúa como sigue:
Actualzacón o elaboración del expediente consiguiente normació:

Balances, estados Inencirc, sustorss
Deciaración de bienes del tl y de os garantes
Informes de CIRBE, RAI, ASNER.
Vefficaconesregsrls.

Posicanes actuales en CAJA RURAL DE ASTURIAS con detal de apicacones del ciente.
Tasación delbien quese npoteca

Estudo de la operación.

En ace al normación aportada por el cent, complementada co la propia de Caja Aura de
Astunas y ras fuentes extemas, se sebora el plan Inacio

9. Consul elaboración del scor.

10. Consulta de fro de morosidad

11. Evolución CIA nclyendo granos

12. Experiencia anterior en aso de sr cliente.

13. Cualquier or dato relevant o esclaecedor par!

toma de decisión.

De manera complementaña a propuesta pasa por un sistema de scoringitemo basado en parámetros
previamente establecidos por Caja Pural de Asturias y que permite jar una catlicación creditia a un
ent.

La utlzacón de esta heramient, permito facarpolticas de rlesgos coherentes con la clicación y
realaarel seguimiento del ego vivo sí como, posibitarpotias de precios derencadas

Su utzacón se integra e os procesos y cultos de isgos dando cobertura a todas ls fases delcico

Sistema de apoyo.

latoma de decisiones para la concesión: scorin interno

Las harramietas de scarig on sistemas de andicis y valoración que permiten aC:
ar unacalicacón creia a unclente

ral de Astutas

Esta heramienta se integra an ls rocosos y ccutos de riesgos, dando cbenura a todas la fases del
ico de iesgos y posiltan adecua estuezos y asignar capacidades en función del pode riesgo,

E método que seha seguido para establecer scorng se basa ena valoración de actores cuantos,
como por ejemplo declaraciones de Fea y Patrimonio delos csenes y actores cuataios tales como,
intormes de lentes

Por ato lado, el sistema pete obtener varpies de aer que son puestas a deposición del anasata
pata su valoracóny resolución ya que, en unción e su imporanca son catalogadas en:

+ Vatablesa explicar
+ Nocoracionate, Indian qué vaabes toman valores fura delos habtuaes
2 Varablescondiconantes

La extenci de esas ales condiciona o mi a puntuación obtenida por l lente.
Esquema general de funcionamiento

Para obtener un scotogItemo e necesario cota con una información mínima el ciente como renta y
patimoni, estados fnancieros y oras informaciones señalada en os apartados anteriores

on todo alo se realza el cáulo automático que fait el sistema, de acuerdo con un algoimo
estetlecd, y Mnalmente se procedo al análisis y valoración de os resultados que fact la horamiena.

7]


Sanción de la propuesta

Una vez estudiada por el gestor dl análisis y obtenida la coespordiente concuión se ono una
resolución que, como es lgico puede ser de tres pos

1. Osnegar. En ste caso se deja constancia nl istema operatvoy ena documentación sporad.
22. Pendiente de teswer po as incidencias cenvadas de lata de documentación ode elracones
e lgunos aspectos dela sota

31. Recolacónfaveanl

En cualquiera delo tres casos señalados, se comunica a Delegación através del sistema, donde
usan acogidas de manera namouie las condiciones en las que ss resol a solotu

En caso de resolución favorable el gestor queda autorizado para promover a documentación nece
ante la Notaria coespondenta. para una vez femada, poder const préstamo soltado.

CAJA RURAL DE CÓRDOBA
Todas las operaciones admitidas a rámú por la nidad vienen dels sucursales (as cuales realzan el
aña yla sota, y un esudopeevdo nomalzado) distguieno ls que conceden las oficinas por sus
propias strouciones de las que remien al Departamento de Ani para su estu,

Documentación aemitr

La estándar y nomalzada para las dilerantes operacones dstinguendo ente personas físicas y
fiidcas. En el caso conceto de operaciones con garantia real se aporará la pertnent tasación parcial
ue cumpla a nomatwa actua vigente y realzada por una cnidad homologada por Banco de España,
Gema dela documentación básica.

Todaslas operaciones levan corn (personas ficas y microempresas) y rating grandes empre
ames) cuyo reslido es renato y o vinculante

sy

Análisis delas diferentes operaciones;

Las operaciones que las sucursales conceden bajo sus atbucones se remiten al Departamento de
Préstamos para su tormalzación realzando un chequeo básico por e Responseble del Deparamento de
Riesgos,

Las que proceden a estudo se angizan por el Departamato de Análsis yla aprobación variará en
unción del pare y ecgo global, Una vez aprobadas se remsen e su formalzación al Departamento
«omespondiente (lo hipotecarios son consolas po el Departamento de Asesoría Jurídica

Miveldeatíbuciones:

Cada otcina en función de la estructura de su De
vel deert de atrbucions.

co y de

tormación de os responsables, ienen un

En envios Centrales los erenes niveles (mies e curs)

Hasta 45: Sanciona el Responsable de Análi
Ente 45 y 0: Sencionan el Responsabie de Andiis más el Ineventr General

Enmi 90 y 600: Sanconan el Responsable de Andi, e Jee de Área de Negoco, lntenentor Genera
y Director General

Entre 600 y 1.800: Sancionan os amerores más la Comisión Ejecuta.

Más e 1800: Sancina el Conse eco.

75


10. CAJA RURAL DE EXTREMADURA
Canales de oiginación:

La Caja ens una red de datrtción de 108 atenas. El modelo de gesión está basado en una gestón
personalzada e megrldel lente Tos los ces tenen asignada un ale y un gar personal

Proceso de concesión:
La Caja utiza dos herramientas de análisis para l concesión de operaciones de atvos

1. El scoñrg, os una heramenta de análsis para operacones diigidas a familas y a
miroempreeas(cturación menor de un mln de suos al ña)

2. Elrateg heramiena de ans pira operaciones didas a empresas con curación superior
“un millón de stos anuales.

La metodología del searing e besa en una base estadística de operaciones no morosas y morosas. De
tods las varados inicrmadas 8 la enidad, 2 seleccionan mediante eencas estadiicas, las más
acrminantes, es ect, las que mejor xplcan a morosidad, Postetormente a ete conunto de verabls
Soles asignan unos pesos que Serán los cosliiente que acompañen cada una delas varabls. En
unción de estas varables el modelo peris calicar les cperacionos en función del nesgo de
Incumplimiento, asignando valores de 1 2. A mayor puntuzción, menor ego

El poder predio del modelo se sitúa alrededor de 0% de aceo. Estos niveles de acenos son muy
obstante no son modelos perietos poro que el ndlss de las operaciones por pare delos
la Caja se ce ndspensabi y eluerza el cone y seguimieno dels riesgos,

En cuanto ala metodología para establece l ring, la aplicación proporciona una cafiación inema a.
ada empresa madame una regresón logica, Las vaables quel contonman son de tpo Mancia y
e unculacón con la Ent, Las cafcacones del modelo osclan entre 1 y ,slendoast timo nivell
e las empresas con meor capacidad para atender pagos. Cada calicacón lle asignada une
Prooebtdad ds ncumplmento

El proceso de admisión nace per de la stc del riesgo del cient. La Caja ens estaiecóo en el
segmento de préstamos ipotecañs un modelo de gestón personalizada.

El gesto, antes del asis y sanción, reguero la siguente documentación deleite: NIF, Inda dela
ptracón. nóminas, decaraciones de INPP o de Impuesto de Sociedades, WA. Seguridad Socal $. se
aia de personas idas, veicacones regates, contalo de compraventa, lcenia de obres.
sore de consiión de la sodas, iormes de acoso de la empresa, caciones, decaracón de
Ene de los solctaesy garantes. e

En base ala infomación aportada por el cnt, complementada con la e la propia Cja y oras fuentes
úextemas, e elacor un erme con una propuesta de aprobación o denegación,

Tras el análisis realzado, la operación es aceplada, la propueta so pase al proceso de sanción por
pane el comié dela prop otcna o bien se leva al órgano de concesiones que coresponda por su
uamiay nivel de pesgos,

Delegación alas personas yla toma de decisiones enla concesión de

desgos:

Las delegaciones son las personas pero la toma de decisiones es colegiada, en los disntos órganos
quese especifican a coninueción

Comité de Préstamos de a tina
Comte de Préstamos de Zona
Comisión Central e Fiesgos de Grito
Comité de Dicción.

Comisión Ejea

Consejo Rector

Estos órganos de decisión ss trtbuyen la concesión de operaciones poros importes del tes.

7


CAJA RURAL DE GUIÓN
Canales de entrada delas operaciones:

Las operaciones e creación de actos son generadas enlas oficinas y resuetas enclas sientan dentro
de ss atribuciones delegadas.

Documentación requerida

operaciones hipotecarias con destino compr de vivienda se requerirá sguent normació:

-  dusticación dentide: DM intemnientes, et.

7 Justtcación de la capecidad de devolución: es Úlimas nóminas, decaracón de la renta y
patimoni jusicacón de cualquier ot ingreso perso, En el caso de ser empleado por cuenta
Propia declaraciones trimestrales de IRPF 0 VA.

- Jusifcación garania y desino de la oporación: tasacón del Bien a hipotecar, conato de
ompraventa O aras, rolas regatraes del ben a Mpotecar y cto posible pelimonio de los

- Orosinormes:RAL CIRBE, Experian, Scoring,

Criterios de admisión y análisis:

Todas las propuestas de operaciones Nipotecras siguen el siguiente orden de a

úAnéts del documentación
Análisis delos inteviientes(laes y avaitas)
Anales del inaldad

Anales de la capacidad de pago

Anáis de garantías

Melo de atribución:

Entas ofcnas con facutads delegadas todo el proceso de admisión, ani, sanción y tomalzación se
realizará ensu centro siempre que las operciones cumplan as suienes condiciones:

1), Import de lacperacón interior 200.000.90€
2), Impone del préstamo runca supero 80% del elr de tasación del inmuebi.
3), Dictamen dl Scorng: apra

Para las operaciones que incumplan alguno delo ces ameiores a oia remirá 1 propuesta alos
Senicios Centrales de Riesgos qu emstrán nforme para evir ala Comisión Ejecuva que será quién
sancione la operación

En el caso de Oficinas sin facutados todas las operaciones las enviará los Soros Centrales de
Flosgos que emstrán noma dela propuesta: la operación cumplo reguits indicados al principio
ésta será sanconada mencomunademente por dos de las Sguientes Personas: «ole de Riesgos,
Responsable de Negocio, esponsabe Administración y Director Genera.

Las operaciones que incumplan cusqulera de esos requiscs se enviarán ala Comisión Ejeutva que
será quién ancne la cperación.

”


12. CAJA RURAL DE GRANADA.
Canales de oriinación:

La gstrbucón as realza a través de la Red de olas. El ámbto de actuación se desaralla e
provincias de Granada (190 ofcinas, Málaga (53 ocina) y Madr( in),

Procesos de concesión:

La Ceja Fural de Granada utiza un sistema de análisis y valoración que permiten jas una calicacón
reotica a un clero Dino tema svep

+ Facitarplicesderissgo coherentes
+ Delegación Facuñades,
+ Postaltarpolticas de precios derencidas.

El método rating proporciona una calcación creia mecanto una regración logística donde so tenen

ln Cen dos Ios variable: las propias del cha alos, Bulangsa, ever ds tessiados, Bl Y
Variables en función de la vinculación de a empresa al Grupo yal sistema inancioro

Las callceciones del modelo oscian entre 1 y 8, siendo esto limo nivel al de mejo alfcación. La
apicacón ar lugar vos pos de inomes: (5) lomos generales, (o) mes agregados y (e)

El proceso de admisión nace a parir dela admisión dela solitud del clnto. Caja Pural de Granada
"ene nomalaaso el acancs mimo de la documentación que debe fomar un expediente para un
adecuado stud del sgo con linde tterer una conscta valoración

Tras el estudo y ansias del expedena, la ofcina elapra la recepia propuesta. S la operación es
aceptada, se pasa l proceso de sanción por pare del Director (tene atbuciones por sí solo o la.
Comisón de ales esrespondente, 3 sus dessonas son mancomunadas) o pen se eleva al órgano
Cslegiado de Sanción an Senvcas Centrales cuando exceda dal ámulo de delegación de artuciones en
tas

pe Jones ent

El Consejo Rector delega enla Comisión de Dtión 1 etiin de os órganos coeglcos de sanción
así como las abuciones a conceder a stos Úimos y aquetas tas que tengan carter individual. La
elegacón del Consejo Rector contempla el volumen de fssgo excepciones y aporta que ss detalan
en las siguientes pagas.

La Comisión de Dirección ha detnido el Esquema de Avuciones de lg Entidad con el que e peri
anjigar en nuestra Entad os antorores cbuinos desotos, y en dl se contemplan ls sguerles
velos y dganos de sanción:

úAtrbucones Inavidules
Comaiénde Gina

Comialon de Otcnas Cabecera
Comaón de fuesgos

Comizón General

Comión de Dieción

anual Hector o Comisión Ejecuta

En términos cuantiavos, el siguiente cuadro recoge el nivel de atbuciones de los rganos colegiados:
de canción

7


¿retos Mestres Muay

opens ton guar Eco
pei

Ls arias an Gan aaa:

[sapos Ets

mas ms. JON Ci rada dc
nenas ron O Tom coo sodas are



1.

Operativa de sanción de operaciones
Las sanciones denvo de cada órgano colegiado deberán adopiarse por unanimidad: en caso de
screpencia ente sus componentes, la operación e traslade par su sanción al órgano de sanción.
[nmediatamento superior La sanción podrá ener es valores postes

A Aprobada enlas cordones propuestas

8. Abretada.en as condiciones

E. Destascranie
CAJA RURAL DE JAÉN.
CANALES DE ENTRADA DE LAS OPERACIONES:

Las operaciones de actvo ss generan en nuestra Re de Ofcinas y comienzan con la solistas de
*inanciación que realiza o cie.

DOCUMENTACIÓN REQUERIDA:

La documentación precisa paa l estuco de una cperacón con garantía Ipotecar
siguiente:

parulares esla

— NAF. delos Mulars y avast.
—  Dectaración deberes
—  Jusiicante de ingresos

> Tresúlimas nóminas

> LRP. delos.imos tes años de Hulares y avalita.

— Notas tegsales acualzadas de las fincas a hipotecar y de oros bienes que jusiiquen el
patimonio de tlaes y avales.

—  Justfación de la naldad: contrato de compraventa.

—  Consua ASNEF - EXPERIAN del tulr y avala.

— Consulta del ttlery avala.

— Consulta CARE. dell y avast.

Soon

Tasación.

=  Encaso de subragaciones, limo recio del préstamo y la esrtura de lalpoteca.

CRITERIOS DE ADMISIÓN Y ANALISIS:

Las cperacones con garantia Npotecaria se estudian por el Departamento de Análisis del Área de
Inversiones Credtiias

Este depanamentoanalza la cepacióad de pago dels tias del operación, erendo en cuenta sus
Ingresos y los compromisos de pago, len censados de la operación solctada, bin ya acguiidos por
operaciones anteriores: y la cobertura obre elvalor de tasación

SANCIÓN DE LAS OPERACIONES Y NIVEL DE ATRIBUCIONES:

La resolución dels operaciones corresponde aos órganos establecidos según e ive de atribuciones

so


5.

Fiesgo Acumulado superlora: | Alesgo acumulado hasia: | Órgano Sancionador
Deo OS Depariamento de Sanción
OS 720000 eos Comisión de Inversiones
a ES Comisión Ejesuiva (7
ES Tintas Consejo Rector

£) Autorizado en Consejo Rector de 28 de marzo de 2008 el nuevo Imste de 2000000 €, que está
pendiente de nscpcón.Ameriormente hasta 1 200.000€.

CAJA RURAL DE NAVARRA.
CANALES DE VENTA

La ven través dela Rea de

eins

de préstamos hipotecas a pariulses sobre viviendas se resiza

SOLICHUD DE PRÉSTAMO HIPOTECARIO

El peer requisito par obtener un préstamo, en caso de no cetes, s avi una cuenta en aja Rural
e Navara, loque conewa la denicaión detallada de ich ciente Iniid una decieacón de bienes
al efectuars una solctudde préstamo. Selclente ya tene un préstamo con Caja Rural implemento se
actuan los daos del expecent existe, generando una ueva soc de operación

Información equerida

> Documentación necesaria para la concesión de préstamos hipotecarios vivienda a
parlculeres

Documentación acreditativa dela personalidad de ls intervinientes.

Deberá permi idenicr de forma precisa la personalidad del deudor o deudores y la de los
avalets de a operación cuando existan.

En los casos que se requiera basanieo de documentación por Asescía Judea la Otcina
«umplimentará una petición con destno a Asesoría Jura.

LA DOCUMENTACIÓN NECESARIA ES LA SIGUIENTE:

Documentación Fesidentes _ No residentes
EA 7

Poder notarial de representación x x

ciuo JE, procede x

Dacia loción copas de y x
Estaners: Tarjeta de residencia x

Estameros: > Centicacón — negaiva
Españoles: Cericado Consular

Documentación necesaria para estu e la operación

a



Con ella as pretende asegurar, en el momento de la concesión de cada operación, las
perspeciwas y postbidades de otro aal como asegurar la nserpción en el regto de la

ipoteca
En la tia se presenta la documentación mínima necesara depenciendo dela finalidad de
operación

Documentación Compra Construcción Subrogación

Fomna Y Y Y

Declaracón de Renta x x x

ota Sel x x x

Escrtua Propiedad x x x

Tasación Bien potecar x xo x

Autorización emisión seguro x x x

Llcenclade obras x

Proyecto sado x

Escrtura hipoteca x

Úñimo eco pagado x

() En las operaciones de construcción de venda (zutopromoción, la
Tasación se reslza une vez acencda la obra y anos de la Úlima

sposicón delpréstamo

Análisis dela operación

Una vez recopila documentación po a ota la envia al Área de Riesgos par su estuco, Es en l
Departamento de Análisis donde se cogen as operaciones en día y e estuda si viabldas. En el caso de
que las condiciones envades por la Oiina denan ser mediadas, o sea necesario recoger más
ocumentacin que la vésica y oblgatona, el anaita ss pondrá en contacto con a China soltando lo
que estime necesario

Cuando la operación as informada por l anata pasa ala Asesoría Judo, donde se estu la
viablicad de teglza la operación con las garantias que se reportan, emierdo el iorme jui. Una
vez cumplmentadoést, la operación pasa a sancionarse en el rgaro de aprobación que corresponda
coneliiecgo vivo delclente

Una vez sancionada postwamente la operación pasa al Departamento de Adminisración par
tomalzada

que ses

Formalización

Todas las operaciones hipotecarias so lomalzan en Senvcios Cent
vinculante yla documentación necesaria para su envío anotar

+. Se prepara la mina, lena

El expeciente queda archivado en Serios Centrales,

Después de que la operación es fimada anta en acción Informes y Gestones, empresa de la Ca
la gestión y tamiacin de las oscuras hrmadas.

se


ATRIBUCIONES GARANTIA REAL |
 COMISION EJECUTIVA 2000.00 €
 COMISION COLEGIADA 1o0mo00€
DIOR. GENERAL

TOR. AREA INVER. 500.000€

DIOR AREA COMER,

TOR AREA EMPR.

SUBDTOR. AREA INV.

pena aso e
DIRECTOROFICINA

15. CAJA RURAL DE TENERIFE.
úCestión de la concesión.

Vencrá deda por los simios canes comerciales, pincpslmente la ed de 76 otcnas
istrtuldasporteda la Comunigad Autónoma de Canaria y una de elas en Getat adri)

La solita de la operación se complementará co la dstaa documentación que en cada caso
sea necesaña vas a entrevista con el etcionaño.Finalment, se dará de aa la propuesta en el
“istema intormátco IRIS, siguiendo los pasos descitos en los istros Manuals del Ares de
Riesgos de Cajasiete (Caja Fura de Tener, 5.0.

rieios para 1 admisión y análisis del riesgo.

Siguen l siguiente orden, debiendo Inerumpiso l proceso an el ctro que no cumpla los
parámetros etaecidos y denegar normar negativamente liscgo:

+ En la emevit on el ptcnaro, ver sa naldad y actividad se ajustan ala estratega de
co dela Caja

+ Análisis de a documentación. Examinar que la información documental que acompaña la
Solotus sl necesaria para hacer el anal.

+ Análisis del cnt, os dci, elos inerinientes. Hay que ideicar quién sola y a qué se
dedica actdad

+ Análisis dela operación. Hay que idenicar qué sola, qué destino le dará los fondos y
como los reembolsará, Se analizará la coherenca de la operación con la actvidas del
petconaro la conerenia del dino dels fondos, y eno la capacidad para tembolsar la
operación y estaldad enla generció de recursos (ingresos recuentos)

+ Análisis delas grans. Hay que valora adecuadamente ls garantias y ener en cuenta que
su agpaicación en aso de ejecución genera inertdumbres an cuanto asu valoración

ES


Sanción de las operaciones.

Una vez anaizadala operación, es sancionada por el órgano competente, según dele del
cuac ajumo de afbuciones

Facultades de concesión

LENTE paonucro GARANTIA nEuPO
Hasta 40
Personas Fiscas Préstamo Hipotecaria ta
ORGANO IMPORTE
CONSEJO RECTOR. 000 DO
COMISIÓN EJECUTIVA | — Desde 1.000.000 90
asta 3.900 000.0
PRESIDENTE Y
DIRECTOR GENERAL. Hass $00.000,00
comrré uEsaos FETO:
OFICINA TIPO AA Hasta 900.000
OFICINA TIPO A. EE
OFICINA TIPO 8. Fasa 150.000,90

16. CAJA RURAL DE TERUEL.

El nic dela gastón viene dada porlos distintos cansls de disibucón: Red de ofcnas,Jeatura de
Zonas comerla, te

Previemene aa admisión a estudo de a operación se realza un anáis pavo sobe is cumplen una.
es de condiciones astablecdas. examen de la documentacón presentada, aná del ceo y 2u
Actividad, análisis de la operación y aki delas garantías.

Una vezhecho e análisis y cuanticad el esgo global decente, se determinará series está dentro
de las atbucines del rector de olcina ola propuesta debe see remita al Área de Riesgos. 56
expediente es temido al A Eparacón 50 somete la comaén de tesgos del rea
compuesta por un velo de Área de Flesgos. el Subdrector del Área de Plesgos, el Jele de
Recspereciones y el Analista. Loss primeros, Individueimeno, llenen lrbusones para tarción hata
vn impone de esgo de 00000 euros par operaciones con eranta personal y hasta 150.00 euros con
aran Nipotecaa, De forma marcomunada podrán sancionar operaciones de hasta 150.000 euos en
Soletuses con garantia persona y hasta 300 00 eos con garantía polea

Para opetacones supeores, las operaciones se clevan a un nuevo Comió de Riesgos, pudiendo
sancionar operaciones hasta un importe scumulado de 600.000 eo.

Para operaciones supere a 600.00 euros, las operaciones se eleva

Consejo dela Ceja
Scoing herramienta de apoyo enla toma de decisiones:

La herramienta scoring es un modelo estadísico pera osimar la prosablidad de impago de un ciente,
partcular  mictoempresa, a part de cies varas

+ Varabies microempresas: Igo d product, finalidad, garantia cta de negocio recursos propios
sobre e pasivo total importes exceso, descubienos, et.

+ Varanls patculares Mpotecas: LTY, plazo, inaidad rato concedido anualzado(ngresos
usos oals, número de hos sume de saldos medios de pasivo, iicador de mora. ec.

es


+ Variabls pateulare consumo: produco, plazo, nglded, ingresos delos iulares, estado cv
elprimer lar, capacidad de pago, saldo medio de acto dels úlimos 3 meses, et.

La propuesta yanátsiseconómoo son comunes tods las operaciones, no bstans las operaciones de
garantía Nipotecana también debo ser analizadas jurdcamente Nose considera aprobada una solctua
hasta que no se haya considerado viable judeamente. En esas operaciones se hace especia
Seguimiento la Iquicación  insción en e regiso. En caso de promociones inmobilaas se hará
Seguimiento de la ejecución dela tra, seguros, etegas y nal e cbr

17. CAJA RURAL DE ZAMORA

Proceso de ariglnación y concesión de préstamos,
Todas las operaciones de acwo se originan através desu re de oinas

El proceso de admisión nace a part dela sota del riesgo po el ciente. Para elo se recaba la
documentación necesara para saborar propuestas y expedientes: DNI CIF escritura de consitución o
ocumentacón soci, actediacón de la propiedad declarada, nóminas, IRPF, IVA, stc, Balance y
cuentas anales e nforme de auditoria, istfcate o factura pro foma dela inversión, tasación delos
nes a Mipolar, contrato de alqule de a vivienda, locales y incas en su caso, reco ustcalvos de
los gatos declarados en el presupuesto anual, resguardo de depósitos e valores, consula dé ros de
morosidad, evosción CIR, o cualquier oo ato relevante paraa toma de decisión.

Tras el anásats realzado y las conclusiones obtenidas, elabora la preceptva propuesta. la operación
es eceptada, se pase l proceso de sanción por part del comité de la propa Ofna, os excede de sus
“arbucones so eleva aJeatrade Zona, para su análisis n Servicios Centrales

Delegación en a autorización de riesgos.

canco LIMITE MÁXIMO — OBSERVACIONES
GARANTÍA GARANTÍA
PERSONAL HIPOTECARIA

COMISIONES PERMANENTES DELC.A. 601.00 sor.000()

COMITÉ DE RIESGO 501.900 soro00()

DIRECTOR GENERAL. 150000 150.000

SUBDIRECTOR GENERAL 120000 1200002)

EFE ÁREA INVERSIONES CREDITICIAS 90.000 90000

JEFES DE ZONA 48.000 s0o00

DIMECTOR OP DE ZAMORA. 48.000 5000

DIRECTOR OP BENAVENTE a.000 $000

DIRECTOR OFICINA TORO. e.000 $000

EFE CONTROL DE RIESGOS 48.000 s0o00

DIRECTORURSANA SDE ZAMORA —— 30.000 30000

DIRECTOR URBANA 2 DE ZAMORA —— 30.000 20.000

RESTO DE OFICINAS 30000 30.000

(1) Sempre y cuando elisgo por acreiado no supere ls 1.502.000 euros.
(2) Con carácter subsidiar con cualquier Jete de Área y en ausencia del Director General,
hasta 150.00 euros

18. CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO, RUBALCAJA.
Procesos de originación:
Furalcaa ente una red de dstibuciónproía qu cuen con 478 Ofnas y 20 Agencias, dstbuidas
pencipalmente por las prouncas de Alcate,Casalón y Valencia sien cuenta tamisén on sucursales

«en las prosicias de Taragona, Barcelona y Muda El domicao social de Ruralcej se establece en
Vatenca

as


Destacar qe eisten Oficinas con convenios de colaboración con Secciones de Crédit. Los convenios
han sd Femados por plezoindendo y con opción de denuncia por cualquera de as par

El proceso de sanción regule una documentación deteminada y un aná raconal y extaustvo de
cada una delas propuestas

¡Con la implantación de sistemas internos raing y scoring, a calidad y probabilidad de impago delos
lentes completa a facón de os precio. El aplcaiwo rangos una horamienta de ayude de análisis
para la concesión, esuio o denegación de cperacionos de aciwo. El resultado del modelo es un:
Pantacón quese concreta en niveles, permilendo calar las opseaciones en función de e se9go de
Incumplmiento. El aplcatwo scomg clasica a una persona juice, arendendo a su probablidas de
impago. Igualment, las Casilcacones oscian ente 1 y 8 A cada clasicacón se le olorga una
provablidad de Incumplimiento

Solicitud de nesgos.
De acuerdo co la ira 412004 de Banco de España, en su anejo 1X Ansi y Coberura del Riesgo
de Cresta, se asabice la oigatotaded de documentar adecuadamente odas las operaciones de
crésto, Esta documentación Inu, ente otos aspecis, la inomación necesara para poder
eternas el valor de las garantias y la nformación económico Mnansera que permita analzar la
“solvencia y capacidad de pago dels cientes y garante,

La documentación estmada nec
grupos:

da en el momento de la concesión se clasica an cuatro grandes

1 Documentación creativa de a personalidad delttular de a operación

ON,
mí

Poderes ntarales o document acreditativo d facultades bastamesdas
Tarjeta de Residencia.

2- Documentació justfcaiva de as posbildades o perspeivas de coto de a operación.

Declaración de la Renta delas Personas Flicas Úimo eercico(sustutio por ceicao de
empresa de ingresos y retenciones)

Declaración el Patrono (a precede)

Fécibos d nómina (dos útmas)

Desiaración de rendimientos de actvidadesprotesonses

Otros fustlcantes de ingresos (extracto anual de cuenta, Kquidacón comisiones, recibos de
Alquier Iquidacóncooperawas, ingresos de cosechas .y

Liquidaciones del Impuesto del Valor Añadido (procede)

Liquidación de comtatoes cobradas (a procede)

- Documentación usicatva de las posibles o perspectivas de recobro de a operación.

Veticacón Registral de bienes declarados.
Tasación resizada por empresa fasadore xtema y aubrzada por Auraleja y homologada.
porel Banco de Españ

Posición de nesgos en CIRSE y/o autorización fmada para su soltud de todos los
Consta normes Comerciales. RAL ASNEF o EXPERIAN debidamente atualzados,
Segur de incendos y daños sobre el inmueble a Niptece on cgusla a Iaor de fura
mientas esté vigente la hipoteca de importe mínimo de acuerdo con señalado entaseción a
falacia

Nota Registral actualizada

Encargo trámite or Gestoría Autorizada,

En préstamos consumo o ero: jstcacón documental como factura pro foma, proyecto
reparación mejor

as


4- Documentación jusicata dea valida e la operación
Fesumen de ls características de la operación.
Flesumen de a atuacióneconómcohancea de os nterinentes
Análisis e a operación

Los crios establecidos para la admisión dl nesgo crio por Rurlcaja quedan establecidos en el
guiente orden de andis, deblerdo interumpir el procedimiento en el crteño que no cumple los
Parámetos establecidos, denegando o Inomando negativamente elñesgo

Facionasosa
Hito cra

Capacidad d reembolso
Garantías: personals y eses
Vinculación

Procesos de delegación

Los empleados con facuades alcrán los porcentajes noticados de manera genérica o personsiza
por el Área de Inersones a dinos parámetros y obtendrán el limo máximo de ejercicio, el cual será
Soldar o mancomunado, según establezca par ceda mara la normatwa

Las atbucione noicadas alos apoderados de a Entidad, tenen como presupuesto inexcusable que su
pri siempre mancomunado con o empleado de su unidad organizativa estamento supero) se
“rat aos parámetros de concesión cnteidos en l manual d nomas y procedmients de gestión de
civo Vigente [nel d endeccemento goal cuido resgo con aras enigades de créao.capacdad
e reembals, documentación completa e nstumentación en documento público, neustenca de usas.
us pudieran determinar un confio de nerés, ee). En l supuesto de cumplas alguno de achos
requstos o exceder el Imúe cuantaio, el apoderado deberá emvtr la propuesta (3e concasión o
modiicacón) a un el supeñor, aunque no exa un control intomátco que expresamente asilo

Cuando razones de urgencia xjn (operaciones que deban formalizarse o comprometerse d manera
vnculate con anterigidad ala siguente reunión de la Comisión Ejecutiva) y con el nlomo preso
tasorabl dela Drección Genera, podrán concederse porel Grupo 1 o Grupo 2, en función del impone
ela peración.inormándose ala Comisión Ejecutva. que rlicara posteos.

¿Importe hasta en ms de euros pr cente o grupo) ectuatzado a febrero de 2008)

huele 0) Persona | yo, | DeScubiert| ros | Renovaciones | EXcepción
1 > e

RUETERTA Do Emo] 500] 9007 TE00 | 30000

Grupo Z Operaciones o00| 6109 | —300 [710001 zoo

2 Grupo Y Operaciones”

2 apo Opera 2000] 4:00 | — 200 | 5000 2.000

a General Decor +00] 9500 | — 150 | 3500 7000

[a Deectores Temtoiaes 000] 2500 |—100 2500 5000

E Mesparsabley Apoderados 750| 2250 as | 2250 4500

5. Diecors de Zn Oinez ; Tula

Panal 175%) sm] me] se rua

7 Dierores de Ofena
7: Otnas 150% se] 228] 1050 | 210] ae

ar



Descubien| Excepción
poes) Persona Total | Renovacion
o E E g
72 Otonas 125% so] 190] e7| 20] ase
13 Otonas 100% ERA
Sres de Oteas a E
Principales so had e nueva,
$ Sinarcas : Tona
| Responsables de Oficina, a o did 2 nueva,

(1), La sanción es mancomunada y se requieto la intrvención de apoderados de distinto nivel
humérco, salvo quelo apoderados que intervengan sean par aprebar operaciones de vel
5, Todo apoderado de nel numérico herir puede inevenr en la Sanción mancomunada
de operaciones con ar apoderado de mayor nivel.

(2). Supuestos en qu se superan agunos de los tas límite de riesgo con a operación que se
concede o madica, debiendo Ifomarse a la Comisión Ejeutva o Conse Recto en la
primera reunión que celere, para suraicación

(8) El Ares de Inversiones evaluará la vabidad inancea. y garantias ds la operación
analzándola y sanconándol, El Área de Negocio itemendrá cuando e tn condicones
económicas especials de cáco (ata,

CAJA RURAL DEL SUR

Niveles de atribución de facultades:

La función ds esgo de Riesgo de Cráto enla Caja cuenta con un ao grado de descentrazción
estando dedos los ele de resoción [cuadro de facultades) tanto para decires unipersonales
omo para los órganos coleglados

Las etrbuciones de bs Directores de Ofna, dependen de su “clasiicacón”, es dect del nl o
“mporanca” que dicha Ofkina tenga en el conjunto de la Entidad, Esta “clascacón” so revisa
“ansalmene, y depende de múliles acores, er los que lógicamente están e volen e imersón, su
morosidad y 3 rental

Garantia Personal [Garantía Mal [Descubiaños [Tarj

3500000 00 00.00 730000 7500.00
A

3000000 3000000 005 E
e

2400000 E LE 30000
e

va 50000 7200000 E 30000
o

1550000 5500000 0050 ana
E

00m 5100000 120050 v20030
E

002.007 la ditución delas Ofas asco:

és


CU a E FJ roraL
E CI ES En A ES
Porcentaje] 136% | 508% | 11,10% EAN MEE ITA

Las ofinas se egrupan en zonas 0“Certos', a cuyo fent está un Responsable de Centro. Enlas
rnones de dicas otenas con sus respecios Plesponsables, 56 sonueban as vez los préstamos
«suyo lesgo sobrepasan ls trbucones de as respectras oinas y haa los siguientes limites

Garantia
Gerena — [Garantia nes! | Descuberos — | Tarj

3600030 | 12000000] 3500090 0000

Las operaciones que ss exosdan de las arbucines de las Oficinas, yde los “Responsables de Centros"
y que sean menors 1.000.000 de aus de riesgo acumulado, pasan a Andi, que estudia, e inorma
los expedente, aprváncolos en caso de estar en sus atiucones o proponiendo su aprobación l
Grgano superar.

Las aturionas de Alis son hata 150.000 euros de riesgo acumulado, ya ea gerantía hipotecaria o
persona

Los riesgos de más de 1 milón de euros, son analizados porla Unidad de Grandes fesgos

Los iesgos de más de 150.00 euros y hasta 450.000 (lato hipotecarios como personals), son
ptobadas en su caso porel Comité de esgos, Para importes superres ls 450.000 el Comi tica
(60) eliniormede Andisis y propone para su aprobación en el Consejo / Comisión Ejecua,

E Comte de Fisego lo componen: Diecir Genera, Diactor de Rissgos, Drector Temo de Cád,
Dtecior Teror de Hueva, Deecto Temtoria de Seva, Director de Banca Coporatva. Responsable
e Seguimiento y Responsable de Análisis

El Consejo Rector y la Comisión Ejecuta aprueban los esgos que excedan los 450.00 euros, a
Propuesta del Comas de Riesgos

Análisis dea operación:

Las tunones de la Und de Alas, entr ctas, son: anar la vb delas caciones de
Fversenes Gredcis evaluando el ego am y Comprando que ads reúnan ls creiriics
isermacin y docsmentacón ds.
Postesomente eva el oso ecorómco de las operaciones propuestas que se elevan órganos
“perras (Comrt Supero ds ies, Drecn General Comisión Cucuta Concejo Recto)
El anda se realza d a sguera foma: proceda 8 una consulta de la tuación e ls ntrinetes
en el irema nomáioo IÑIS Corsa de posiciones deudas y scredras,stzos 6n el pago,
ln ASNEF. RA) gusimanta se comprueba la documentación orante en el epesens ocopa de
ME o OM, utcacón de a Inldad, decaracón de Denesfrmada por idos los itenenes
Jestcant de ingresos romina IR para personas Alas y Balan y cuas de restos y el
puesto de sosedades de bs dos útimos nsscicos paa personas pdas) aácul de ras e
“cveniycapacd e amorizacón para tdas a peracones, eme ycenicado de tasación,
Esnicds a dscmenacó  ntomación amen, el rats Meegs him predc l probabid
Asa de omg (ezo) ua de uo qu san orcos ds y pr la

ara de amonzacón

< Sola

. Gras

2 hameaneciasao

2 Vineanidad

Cobentur

dela garantia hipotecaria:

¡Como ceros gensraes, os porcentajes a fnanci son los siguentes: 0%: para viviendas, 70% para
locales y garajes, 509% para Fincas ritcas y naves y el 50% para rasero y compr de suelo torno,

ss


Para viviendas de protección oia, impone a financiar no será superor al menor valor entre los dos
siguientes el 10036 del valor máximo legal ye 80% de valor de mercado.

CAJA RURAL SAN JOSÉ DE NULES.
Canales de entrada delas operaciones:

Todas ls operaciones de creació de actwos son generadas en as ofcnas
Documentación requerida

En lcaso delas operaciones ipotecras con destno vivienda, para personas ficas
olatada es la suiene:
+ NiF delos ttlares tarea e residencia
IRP de ius y vals
Contrato de trabajo
Dos úlimas nóminas o pensiones
IRSE de tar y altas
Consta coming
Tasación y veiicación regsrl da nc a hipotecar
Contrato de compraventa
IB contribución ubana,
Escritura de propiedad del bien a hipotecar
En su caso, oscura de capilaciones matimonile
Enelceso de compravent de vivienda promotor. Copa escritura de División Harizomta
En el caso de construción de visenda individual: Escritura de propia del solar, Escrtura de
Obra Nueva en construción previa o Simuláncamente al préstamo), Lcenca municipal,
Proyecto
+ Enslcaso de peracones de subrogación de préstamos hiotecaos de ora entidad: Ecetra
de préstamo Hipotecario a subrogar, limo reco de préstamo, tasación.

documentación

Criterios de admisión y análisis

La Caja utliz el scoring como herramienta de anáis par a concesión de operaciones de aci. La
metodología del corng se basa en una base eslaisica de operacones no moresas y moresas, De.
odas las varaols Inomadas 8 la ento, se adeccionan medent técnicas estadísicas, las más
Sacrminates, es ect, las que mejo explcan a morosidad, Postetcrmente a este conunt de veibls
¿e les asignan unos posos que serán los coslents que acompañen cada una delas varabls. En
“unción de estes varables el modelo pormio calar las operaciones en función del riesgo de
incumplimiento, asgnando valores de 1 a. mayor puntuscón, menor seg

El poder podio del modelo se sitúa alrededor dl 80% de acero, No obstante no es un modelo
erecto, por lo que e andisd as operaciones por pa del Comité de Inversión se hace indispensable
Vrefueras el cotaly seguimiento dels egos.

Nivel de atribuciones.

La Entdad tene elaborada y aprobada e nl de Consejo Rector una dstbción de las
responsalidados y etorizacones para la concesión y aprobación de operaciones de comes en función
e las caractreicas delas aperacones, sal como delos potes delas mismas y los nsgos vivos del
"itaren el momento e a concesión e nuevas operaciones

CONSEJO RECTOR Y COMITÉ DE INVERSIONES
Concesión, ovación o subrogación de operaciones actas

HIPOTECARIA Con garantia potecara sulcente
CONSTRUCCION | Para constuecón o senabltacón de salio desados ainda
PERSONAL Financiación sin garantía hpolecara

DESCUBIERTO | Autorización exceidos o descubnos Enea

9


a

HIPOTECARIA] CONSTAUCO PERSONAL [DESCUBIERTO ]
CONSEJO RECTOR

E EEE TI ESC ES ]
COMITÉ DE INVERSIONES
Director General

ES [RECI E [reo ]
Apoderado

ONE Tamane [ova Tone ]
Apoderado

TODO, Tisnane Tavo Tizne ]
CREDIT VALENCIA.

Canales de entrada delas operaciones
Todas as operaciones de cresción de acivos son generadas en as ocn
Documentación requerida

En lcaso delas operaciones hipotecarias con desinoviverda, para personas físicas
olotada es la suene:

docomentación

- ONE EXPERIAN; CIRBE, úlimas nóminas o pagos trimestrales de IRPF ses trabajador por cuenta
Propia; limo IRPF: deiaración de bienes, ercaionas registrales dels bienes,

Documentación por tpo de operación: tasación rgna del bien a ipecar vecaconesregsals dl
Ben a poteca; contra de compreventa; limo cho pagado del prásiamo en cas de subrogación y
escrura de ipoteca a subrogar en su caso,

Criterios de admisión y análisis:
Todas as propuestas de este tpo de operaciones hipotecas, siguen el siguiente orden de and

- Anslsis de la documentación: datos económicos (reta, nóminas, pagos trimestrales IRPF en su
aso.) EXPERIAN,CIRBE, tasaciones,

“Andi del Ciente: ec, stado cv, ati,

Analiza dela operación: Finalidad delos fondos. estalla enla genración e recursos, te

” Anal de laz garantias: solvencia patrimonial, valoración delas garantas y su daponibidad en caso
de ejecución.

Formalización de

operaciones.

Una vez analzada la operación es sancionada por el órgano competente, según el deale de las
aeucionss

El stema inommátio ene establecidos unos parámatos de atuciones de cada Otinal Persona en
cua almpores. El sitema rechaza aques operaciones que noostán entres lmses establecidos.

Nivel de atribuciones.

val de srbuciones | Limites
Otena Tur DE
[otona Nval2 Ena
Departamento Rasgos | 180.000 €
[Comsón e Fesgos [300.00 €
[Consejo Rector ——TSapenores

a


"Manifestaciones de cada Entidad Cedente.

Las Entidades Cedentes como ttulaes dels derechos sobre os Préstamos potecaos hasta su cesión
“Fondo y como entidades emisoras de les Cenficados de Transmeion de Hipoteca, electuarán y
clraán al Fondo y a la Soctdad Gestora en a Esortura de Constlución, en elacón on mismas y
los Préstamos Hipatecaris y Centicacos de Transrasió de Hipoteca de elas mismas, lo sunt

1. Enrelación comas Entidades Cedentes

(1) Que cada una delas Enidades Cedemes es una entidad de crécto debidamente consta de
cuerdo con le egisacón vigente y se halla nscta en el Registro Mercat yen legiso de
Entados de Credo del Banco de España, yesta facultada para parioper en el mercado
Ipotecaño

(2) Que ialatecha de hoy, en ringún momento desde su constucón, as Enidades Cadentes
han sido declaradas en concurso,  aniguss quiebras o suspensonss de pagos, n en ninguna
situación qu, dando lugar a responsablidad, pudiere conduces al revccacón de a autorización
Somo entidad de cx.

(8) Que las Entidades Cedentes han obtenido todas las autorzaciones necesaria, Incluidas las
Forespondentes de sus órganos socials y. en su caso, detereras panes las que pueda.
Gectr la cesión delos Préstamos Hipotecas, paa eectuar la emisión delos Cetcados de
Transmisión de Hpoteca, para oorgs vldemenela Esctura de Constución dl Fondo, os
«contas relacionados con a constucón del Fondo y cumple os compromisos sumidos.

(8) Que cada una de alas dispone de cuetas anusles auditada dels ejercicio terminados 31
de dciembre de 2007, 2008 y 2005, y que han sico depostadas las cuentas anuales adas
elos ejercicios 2007. 2005 y 2005 enel Regist Merca, y además ue las cuentas anuales
Audiados del efercico 2007 han sido aporacas a la CNMV, El informe de audiora
correspondiente a las cuentes enualos del ejerico 2007 de todas y cada una de elas no
presenta salvedades

2. Entelación conlos Préstamos Hipotecarios y los Ceiicados de Transmisión de Hipoteca

(8) Quel cesión ls derechos d cio sobre os Préstamos Hipotecarios al Fondo medante la
“misión de los Cericados de Transmisión de Hipoteca son acos ordinarios dela aciviad de
las Enidades Cedents y se emien en condiciones normales de acuerdo con a Ley 21981, e
al Decreto 885/1982, modicado por el Real Decreto 1289/1091, y lo estabiecdo por la
“sposicón adisonel quina de a Ley 3/1994 enla redacción dada pora Loy 41/2007 y demás
ormatva apicble

(2), Quelos Conticadosde Transmisión de Hpoteca se emiten po el mísmo plazo que resta hasta 01
vencimiento y porel mismo tpo de nes de cada uno delos Préstamos Hipotecarios a que
corespondan.

(8) Que todos los Próstamos Hipotecas existen y son válidos y jecuabls de acuerdo con la
logsiacón aplicable

(4) Que es ttular en pleno dominio dela ttcad de cad uno delos Préstamos Hpotcres, no
ú"xistendo impedimento alguno para emsón delos Cerhades de Transmisión de Hipote

se


(5) Que los datos reiaivos a los Certiados de Transmisión de Hpoteca y a los Préstamos
Flpatecanos quese ncuyan en ls anexos d a Esriua de Constiución, fljenexgctamente
la Suación actual de chos Préstamos Mpotecaos y Cercado de Transmisión de Fipeca
y son cortctos y completos, y conciden con los fetos inomáticos enviados la Socedad
Gestora sore des Préstamos Hpotecaros

16) Cuetos Préstamos Hipotecarios están granizados por hipoteca inmobili consiida sobr al
¡eno domino tados y cada uno delos Inmuatleshpotzcados con tengo d primera.

(7) Que tos los Préstamos Hpotecaños están tormalzados an escritura públca, y todas las
poleas se encuentran debidamente conatfuldas e nacrts en los conespondiaies Regatros
de la Propiedad. La nsepción delo inmuebles hiotecados ost vigente y sin contradicción
“guna y no est sujeta a Iición alguna preferente ala patea, de acuerdo con la normal
cplcaol.

18) Que todos los Préstamos Hpotecaos constuyen una ostgacón válida y vnculanto de pago
para el Deudor conespondente, eugiele en sus propios términos,

19) Que tados los Préstamos Hpotecaños están denominados y son pagaderos exclusivamente en
aos, estando el cephal pencipa apuesto e su otaldas

(10) Que las obligaciones de pago de tados los Préstamos Hpotecaros se realzan mediante
“omiclación en na cuenten las Entidades Cedenes

(11) Quelos Préstamos Hipotecarios han sido concedidos apersoras ficas partclares españolas o
residentes en España con el propósto de fnancas la adquisció, consuccón o renatiliacón
e vivendas y, en su caso, anejos [garajes o rasteos), o a sbrogaciones por pantuares
residentes de Inanciecionas concedidas a promotores para viviendas destnadas ala veta o al
quier

(12) Que las ipotecas están costas scbr Lines Inmuebles y construidos que perenecen an
pleno dominio y en su totaided al respectvo Iipotecante, 10 Teniendo Conccimento. as
Enicades Cedentes dela existencia de gio sobre la tiladad de dinos inmuebles que
puedan perjudicar las ipotecas

(43) Que los inmuebles npotscados en vetu delos Préstamos Hipotecarios no conesponden se
alan ncursos en la Suacón de Ines escudos para ser sómitdos en garantia conformo al
ico 91 del Real Decreto 6851982, n os Préstamos Hpotecaros reúnen ninguna de las
aracterisicas de crios excluidos 6resingidos coniorme al aiul 32 del al Decreto
sesos

(14) Que odos los inmuebles hipotecas son viviendas terminadas (y, an su caso, anejos) stuadas
en España, y han sido objeto de tasación por enidades debidamente facultadas al electo y
aprotadas por las Entidades Cedetes, estando acreditada dcha tasación medante la
comespondleme ceicación. Las tasaciones efectuadas Cumplen todos los requisos
ústavecidos en lgiiaión steel mercado ipacaro.

(05) Que el sido uv del principal decada uno delos Préstamos Hipotecarios no excede del 100 por
ento del valor de tasación de los Immuetes hipotacedos an garantia dl coespondente
Préstamo Hpotecao

(16) Que no tens conocimiento de que se haya producido el desmerecimiento de la tasación de

ninguno dels inmuebles ipotecados en garantia de ls Préstamos Hipotecarios en más de un
20 porciento del valor de tasación

s


(17) Que tedos los muebles hiotacados en garaía delos Préstamos Hpotecaios cuentan, al
manos, con un segur de daños mediante pdlzas favor delas Entidades Cedentes ye! caia
Asegurado no es Intetor al vaor de la tasación de la popeded potecaa a propiedades
polecadas excluidos los elementos no asegurables por naturaleza o que las Entidades
Cadenes han conatado una pólza genaral de seguros scr que garantes una coberta.
de soguio por daños en Caso de mexienca del mamo 0 nsuicencia de los oaplalas
asegurados porel saldo actual del Préstamo Hpotecaio.

(08) Que en 8 caso de Préstamos Hpotecaos con garantía de viviendas de protecón ol,
valor de asacón considerado e nfomado a secs ds todos ls cscubs, ha ado 6 valor
máximo lega de régimen de proleccón til

(19) Que los Préstamos Hpotecaos no están instumentados en tíulos valores, ya sean
ominatwos, ala orden al portador, disinos de os Certicados de Transmisión de Hipoteca
ue se emien para u agrupación en lFondo

(20) Que, en el ía de la emión delos Cericados de Transmisión de Hipoteca, ninguno delos
Préstamos Hpotecaños tien dóblls vencidos pendientes de cobro por un plazo supero un
(1) mes

(21) Que no tene conocimiento de que ningun delas Deudores delos Préstamos Hpotecaros se
tula de rungún derecto de arto fene a Is Entidades Cedentes por l que l cora 6
detecto a jecta la compensación que pudiera afectar negatvament los derechos atrbuidos
porlosCerfcados de Transmisión de Hipoteca.

(22) Que las Entdados Cedents han seguido simene ls crteros de concesión de crédio vigentes
en ase momento enla concasión de todos y cada uno delos Préstamos Hpotecaios yan la
Aceptación, en su aso, de la subrogación de uteriree prestatarios e a posiión del presario
inca

123) Que todas las escturs de as hipotecas constuidas sobr os inmuebles a qu se refer os
Préstamos Hpotecaos están deidamente depostadas en los arhios de las Entidades
Cedentes asecuados al electo, a dsposción de la Soctedad Gestora, an representación y por
vena del Fondo, y todos los Préstamos Hpotecaros están claramente idemiicaos, tato en
sopone ntormátco como por sus escrituras.

(24) Que, en ella de emisión, el sido uv de capi de cada uno delos Préstamos Hpotecaños es
equivalente ala cra de capal del Cenicado de Transmisión de Hipoteca a que coresponda y
a 2 vez, el cptal ota de los Ceiicados de Transmisión de Hipoteca será como mimo
Fquivaente a mi ochocientos ochenta málnes (1680.900000.00) de ros

125) Que fecha d vencimiento nal delos Préstamos Hpotecaros no s en ningún caso poster al
Be noviem de 2049.

(25) Que desde el momento de su concesión los Préstamos Hpotecaos han sido admanarados y
están siendo administrados por las Enidades Cedentes de acuerdo con lo procedimientos
Fabiuales quo tine establecidos

(27) Que no tens conocimiento dela existencia de glo de cuaquer to en relación con ls
Préstamos Hpotecanos que puedan peruciar la valdez de lo mísmos o que puedan dar ugar
a la apicacón del aníclo 1.595 del digo Cv, o dela existencia de circunstancias que
pueden dar lugar la necacia del conato de adquisción dela uviendahpoteceda en grant.
elos Préstamos Hipotecarios.

128) Que no tene conocimiento de que las púmas devengadas hast el ía d hoy por los seguros
«contratados aque se refer e punto 17) ateñorn hayan sio integramente sststechas,

9


229

129) Que no iene conocimiento de que cuaquera de os Deudores pueda oponer excepción alguna al
pago de cualquier contdad refer aos Prestamos Hpotecaos

(80) Que, en ela dea emisión, no recibio ninguna nalcación de amonización antipada total
delos Préstamos Hpotecaros,

(81) Quela pereddad e as cuotas delos Préstamos Hpotecarosesmensua

(32) Que, en el día de emisión, cada uno de los Préstamos Hpotecaros ha teico al menos el

(83) Que, la infomación sore los Cerificados de Transmisión de Hputeca y los Préstamos.
Hpoiacaros contenida enel Foleto, es exacta y se asia leimene realidad

199 ue none caroóminod xn de niguna cuac qu mia a jcucón da
eran ipoecaña.

(85) Que los Préstamos Hipotecarios no están afectos a emvaón alguns de cédulas hipotecarias.
boros ipotecaros. patepaciones hipatecaras o Ceticados de transmisión de hipoteca.
dstrta dela emisión delos Cerficados de Tranamisón de Hipoteca, y. apar dela emisión de
“stos. los Préstamos ipotecaros no estarán afectos a emeón alguna de odas hpotecaras
bonos npatecaos.paiapacanes pelear yates ceniicados de transmisión de ipeeca.

(86) Que ninguna persona tino derecho preferente a Fondo sobre los Préstamos Hpoecaros, en
uanto tha de os Ceiicados de Tranemalón e Hipoteca.

¡Sustitución de os activos tulizados.

Reglas previstas para la susttución de los Cercados de Transmisión de Hipoteca, o, en su
detecto, reembolso al Fondo.

1. En el supuesto de amonizacón anticipada de los Cerficados de Transmisión de Hpoteca par
reembolso amicpado del capa del Préstamo Hpotecaro coespondee, no tendrá lugar a
Susttción e os Certicados de Transmisión de Hipoteca afectados

2. En el supuesto que durante toda la vigencia de los Cericados de Transmisión de Hipoteca se
acriera que algun de alos o el Préstamo Hipotecario eespondiete no se ajutaa a las
ectaraciones conenias ene aparado 2.2. anterio en el moment de a constución del Fondo, as
Enidedes Cedentes se comprometen, preva conformidad de la Sociedad Gestora, a proceder de
modo Imedato a la suscanación y, de no ser esto posible, ala susucón O, en 3u caso, al
reembolso de los Cenfcados de Transmisión de Hipoteca afectados no sustidos, medant
“monizacón ancpada de los Cericados de Transmisión de Hipoteca afectados con sujeción
Siguientes reglas

(0 La pane que tovera conocimiento dela existencia d un Cercado de Transmisión de Hipoteca
nia crcunsanca, ses una Entidad Cedante ola Sociedad Gestora, lo pondrá en concomiento
e la ra pare. La Entidad Cedente áspondrá de un plazo máximo de quie (15) Dias Hábles
desde la reterda noicacón para remectas tl ccunsanca e el caso de ue fuer sus ceprble
“e subsanación o para proceder le susución de los Certicados de Transmisión de Hpoteca.
«teciados, comunicando ala Sociedad Gestora las carateítcas de os préstamos npotecaras
us prepóne ceder en susttucin, que deberán compl con a declaraciones contenidas an el
parado 22.3 aer y ser homogéneos en rango, plazo resaual Ipo de inerés, valor de
prncpal pendente de reembolso con los Caricacos de Transmisión de Hpoteca alertado
fango delas Niolacas y tambn de idas cesica en términos dela elacón ante el pnl
penciete de reemblo y el valor de tasación de la propedad o propiedades iotecadas de os
Cenitcados de Traramslón de Hpoteca a susitur, de torna que el equloto inancero del
Fondo no se vea alectado por la sustucó, sí como tampoco la celfcacón de los Bonos en
relacón con previsto en el apartado 7.5 de la Nora de Yaores. Una vz haya tenido lug la
comprobación por parte de la Sociedad Gestora dela ¡cneidao del péstamo o préstamos

9s


2230

Ipotearos sustuos y biendo manifestado ¿sta ala Entdad Cesent deforma expresa los
próstamos hipotecarios ptos parla sustución, sta s llevará cabo mectnte la amorización
Gntcpada de os Ceniícados de Transmisión de Hporeca afectado y en u caso, a emisión de
Joe nuevos ertcados de transmision de hipoteca an sustucón.

La susttució s realizará en scrtura púbica con ls mismas formalidades establecida par la
misón y cesión de los Ceticados de Tranemsión de Hipoteca la conetlucón del Fondo.
úontorme a as careteríicas concretas delos nuevos préstamos hipotecarios objeto de cesión
La Sociedad Gestora enregará una copia dela esciura púbica a a CNMV, 8 la enióad
encargada del regeto conti delos nos y ala Agencia de Calfcacón.

(6) En ceso de no pracederee ala sustucin de los Certicados de Transmisión de Hipoteca
aleciados conforme a la regla () antro, se procederá a la amorización anipada delos
Ceniicados de Transmisión de Hipoteca afectados no sustuidos. Dina amorizacón acpeda.
se efectuará mediante l reembolso, en efciwo, al Fondo por la Entdad Cedente, dl capta!
Pendente de reembolso delos Cetfiados de Transmisión de Hipoteca agctados na sutil,
e sus intereses devengados y no pagados celeulados hasta la fecha de reembolso, as como,
cualquier ota cante que le puseracoresponder al Fondo en vaua de hos Centicados de
“Transmisión de Hipoteca:

(li) En caso de que se eran os hechos previstos en los puntos () y i)ateñores oresponderán
A las Entidades Cedents odos los derechos provenientes de estos Cenlcados de Transmisión
e Hipoteca que ss devenguen desde afecta de susttución o de reembolso al Fondo quese
Fubleran devengado y o hubieran vencido sl como los débs vencidos yo ssteechos esa
mama fecha

En paniclar la modiicacón por una Enidad Cedent, durante la vigencia de los Préstamos
Hpotecaños, delas condiciones de éstos sn sujeción los mies establecidos enla legitación
especia apicabley on especialas tórmnos pactados enr el Fondo, representado por a Sociedad
Gestora, yla Entidad Cedente en el presento Fotet, en la Escrira de Consttución yen el Conrto
de Asmiistacón y. por tato, absolutamente excepcional, supond un incumplmentounlateral de
la Entdad Cedene de sus oblgaciones que no dee ser soporado por el Fondo por la Sociedad
Cesar.

Ante dicho Incumplimiento, el Fondo, a tds de la Sociedad Gestora, podrá () exi la
onecpondiente Indemización por das y pedos  () instar a sustitución reembolso delos
Ceriicados de Transmisión e Mpoteca acidos, de contoridad con el procedimiento áspuesto en
«punto 2 antro del presente api, no suponiendo ello que ls Entidades Cedentes garanticen
el buen in de la operación, sino la necesaña reparación de los efectos producidos por el
incumplmiento de sus gacónes, de conformidad con el arícul 1124 de Co CM

Los gastos que las actuaciones para remedar el Incumplimiento de una Entdad Cedent originen
serán soponados por ésa, sin poder tepercutiso l Fondo o la Sociedad Gestora, Ésta comunicar
£ la CNMV las sustluconss de Cenicados de Transmisión de Hipoteca en los términos del
proceamiento depuesto en el punto 2 del present epañado,

Póliza de seguros relevantes relativas alos activos thulzados.

De acuerdo con la declaración 17) de las Enidades Cedentes contenida en el aperado 22.32 del
presente Méco Adicional, cuentan, l menos, con un seguro de daños meant pzas a favor d as
Enicadas Cedentes yel capl asegurado no es netcr al valor de la tasación dela proisdad
polecada o propledales hipotecas excluido ls elements no asaguabls por naturaleza que las
Entidades Cedentes han contratado una pólza general de seguros subsidaa que garaniza una
oben de segu por daños en caso de iento del memo 0 nscenca de los capales
asegurados por el saldo actual dl Préstamo Hipoteca. A osos efectos, 1 dels Entades Cedemes
han contatado una pátza general de seguros con Seguros Generales Rural SA. de Seguros y
Fleseguos para cub dichos fsgos en caso de Insuisiencia o insuciencia de a pátza de seguro de
daños convalada porel Deudor. El apil asegurado tota por estas pátzas asciende  41325541.47

9


220

2212

228

2214

2245

2236

29

24

¡Salvo pora pólza general de seguros desc aneioment, no e incluyen dos sobre concentración
elas Compas aseguradoras porgue nose ha conseredo Sgnifcaia

Las Entóades Cadentesfomalzarán enel mismo acto dla consitución a cesión aparejada ala emisión
delos Centcados de Transmisión de Hpotec dels derechos que les coresponden como benetciatas
e dichos comatos de seguro de daños sustos por los Deudores, por la Entidad Cedente
conecpondiene o cuquie ova pótza de seguro que otorgue una oberur equivalente. oresporderán
portant al Fondo, encuanto lar de los Csticados de Transmisión ds ipotca, cdas las cantidades
ue les hubieran conespondido percibir aas Entidades Cederte por ets pólzas

Información relativa alos deudores en los casos en los que los acilvos tulizados comprendan
obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas jurídicas o sun deudor representa e 20%
O más de los actwos o sl un deudor supone una parte sustancial delos activos.

No aplicable.

De

led aelación si es Importante para a emisión, entre el emisor, el garante y el deudor

No existen reeciones ente el Fondo, la Edad Cedent, la Socedas Gestora y demás interinientes en
la operación sitas a las recogidas en los aparados 52 y 67 del Documento de Regisvo y en a
parao 3.2 del presente duo Alora

Silos etivos comprenden valores de renta ja, descripción delas condiciones principales.
No aplicable.

Silos etivos comprenden valores de

condicione

nta variable, descripción de

principales.
No aplicable.
Silos activos comprenden valores de renta veriable que no se negocien en un mercado regulado o

equivalente en el caso de que representen más del diez (10) por ciento de los sctvos tulizados,
¿descripción delas condiciones principales.

No aplcabo.

Informes de valoración de a propiedad y los fujos de tesorriaingresos en los casos en que una
ant Importante delos activos está asegurada por bienesinmuebles.

Las valores de tasación de los inmuebles en garania de los préstamos hipotecarios selecionados
conesponden a las tasacones cleciuadas por las entidades tasadoras al seco de la concesión y
Jomalzación de os préstamos hipotecarios selecconsdos

Actos activamente gestionados que respaldan a emisión.

No aplicable.

Declaración en el caso de que el emisor se propong
mismos activos y descripción de cómo,

mir nuevos valores respaldados por los
Antormará alos tenedores de esa case

No aplicable.

9


ESTRUCTURA Y TESORERÍA

Descripción de la estructura de la operación, Incluyendo en su caso, un diagrama.

Diagrama dela estructura de la operación.
T T

fl 1

: ; EN

Balanos ini del Fondo.

El balance del Fondo al ere dela Fecha de Desemboso será

E ACTO 1 ]
Presi WesEEar (CTE TBEITOIOADO Biar EE 178580010000
deco ato ss IO] Bonos Sos 750000000
Pana o E]
Code Tea AISDOD. Prisa para Cisne BIO ODO

II |

Taco 1smornonoso Tapa 190
a Sa
saver:

Fl Fade Desembolsos abonar inrees coros de lo CT y, 6 supone que en meo día se
Astaace odos os gastos d contució de Fano y de emi y sámión e os Bon, y que aqueos
dacirden 090.000 eros soga el ea ques recoge ano aptas dea Nit de Vale.

srta alo apuesto ol apra 333 e prono Ao.

se


22

ES

En]

Descripción delas entidades que participan en la emisión y delas funciones que deben ejerce.

(0, EUROPEA DE TITULIZACIÓN esla Sociedad Gestora que constr, administrará y representará
legalmente al Fondo y ha paricado enla seaización, nto con BANCO COOPERATIVO, en el
zeta de as condiciones Inanceras del Fondoy de la Emisión de Bonos

li) CAIXA POPULAR-CAIA RURAL, CANA RURAL D'ALOEMESÍ, CAIXA RURAL DE BALERAS,
CANA RURAL LA VALL “SAN ISIDRO, CAIXA RURAL SANT VICENT FERRER DE LA VALL
DUO, CAJA RURAL ARAGONESA Y DE LOS PIRINEOS, CAJA RUÑAL DE ARAGÓN, CAJA
RURAL DE ASTURIAS, CAJA RURAL DE CÓRDOSA, CAJA RURAL DE EXTREMADURA, CAJA
RURAL DE GUÓN, CAJA RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE JAÉN. CAJA RUBAL DE
NAVARRA, CAJA RURAL DE TENERIFE, CAJA RURAL DE TERUEL, CAJA RURAL DE ZAMORA.
CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO, RURALCAJA, CAJA RURAL DEL SUR, CAJA RURAL SAN
JOSÉ DE NULES y CREDIT VALENCIA son las Entidades Cedertes dels derechos de crédito.
Sobre los Préstamos Hipotecarios mediante la emvsión delos Ceriados de Transmisión de
Flpoteca que se agruparan en el Fondo. Asimamo, actuarán como contapare del Fondo en los
Cóntats de Préstamo Suberdinado, de Préstamo pera Gastos Iiciles, de Adminsración delos
Préstamos Hpotecaos yde Intermediación Financiera,

(li) BANCO COOPERATIVO será ls Entidad Directora yla Entidad Suscriptor de a Emisión de Bonos

lV) GARRIGUES, como asesor intepeniento, ha proporcionado el asesoramiento legal para la
onsitucó del Fondo yla amión e los Bonos y ha revisado sus aspectos faces

U PRICEWATERHOUSECOOPERS ha realzado una auditoria sobre terminadas careterítcas y
“tutos de una muestra del conjuo delos préstamos ipotecars seleccionados de as Entidades
demas de los que se extacrán los Préstamos Hipotecarios para su cesión al Fondo en su
consttución.

(4), Moody's es la Agencia de Calicacón que ha asgnado a calfcacón cada una de las Seres de a
Emisión de Bonos.

La descrcón de las entáades cacas en los números anteriores se recoge en el apado 52 del

Documento de Registro

La Secedad Gestora manta que le descpcones ecunidas delos cados contrtos, contenidas en
los apanados cortespondentes del presente Folleto, que suscrixá en nombra y representación del
Fonse, recogen la nomacón más sustancial y relevante de cada uno de os contratos retean telmonte
«contenido delos mismos y nose ame normación que podra acta alconterido del Flat

Descripción del método y de la tscha de venta transerenca, novación asignación de los activos
de cualquier derecho ylu obligación en ls activos al emisor

Formalización de a cesión de os derechos de crédito sobre los Préstamos Hipotecarios sl Fondo.

Por medio de la Escrtura de Consitución, se fomslzará a emisión por CAXA POPULAR-CAIA.
RURAL, CAIXA AUBAL D ALGEMESÍ, CAIXA RURAL DE BALEARS, CAIXA RURAL LA VALL SAN
ISIDRO”, CAIXA RURAL SANT VICENI FERRER DE LA VALL D'UIXO, CAJA RURAL ARAGONESA Y
DE LOS PIRINEOS, CAJA RURAL DE ARAGÓN, CAJA RURAL DE ASTURIAS, CAJA RUBAL DE
CÓRDOBA CAJA RURAL DE EXTREMADURA CAJA RURAL DE GLIÓN, CAJA RURAL DE GRANADA,
AJA RURAL DE JAÉN CAJA RURAL DE NAVARRA, CAJA RURAL DE TENERIFE, CAJA RURAL DE,
TERUEL CAJA RURAL DE ZAMORA, CAJA RURAL DEL MEDITERRANEO, RURALCAJA, CAJA
RURAL DEL SUR, CAJA RURAL SAN JOSÉ DE NULES y CREDIT VALENCIA, de los Creados de
Transmisión de Hipoteca que instromentarán a cesión de los derechos de ciádio sobre Préstamos
Hipotecarios con electvdag desde la misma fecha de constucón del Fondo, y su susarpción porel
Fondo, representado por la Sociedad Gestora.

La enisión de os Coricados de Transmisión d Hipoteca e realizará conforme o asabiecido po la

Ley 2/81 y por la dsposción acciona quina de a Ley 34/1994, ón la redacción vento, y demás
=posicones aplcapes

9


Los Cercados de Transmisión de Hpoteca emitidos por cada una de las Entdades Cedentes se
representarán en un o nominalwo múnplo, que contedeá las menciones mínimas que para las
aricpaciones hpotecaas so recogen en el niclo 6 dl ea Decreto 688/1082, d 17 de marzo, or
ll que 2 desanolan determinados aspectos dela Ley 2,1981. de 25 de marzo, de regulan del
Mercado Hipotecario (el “Real Decreto 685/1982. juno con los datos reglsrals de los inmuebles
potecados an stan de os Préstamos Hipotecarios.

Los Cerifcados de Transmisión de Hpoteca serán transmsis mectante declaración esta an el
mismo título y. an general, por cuaiquer de los medios admdos en Derecho. La transmisión dl
eniicado de Transmisión db Fipoteca y el domicio del nuevo tar deberán noñicarse por el
“asquente aa onidad emisora, estando Imlada su adquisición o tenencia a inversores istcionales in
ue puedan ser acquidos por 6 públco no especializado.

Tanto para los supuestos de tener que efectuar la sustución de algún Cercado de Transmisión de
Hipoteca, segun prevato en el apanaco 22.92 del presente Nódulo Adiconal, como para el caso de
que se proceda por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo la ejecución e un
Préstamo Hpotecato, según o previsto en e aparado 372.1. el presente Méculo Adicional, asicomo,
sl procediéndose a la Liquación Antepada del Fondo, en ls supuestos y con las candiones del
“apartado 44.3 de Documento de ego, haya detener lugar la venta e los cados Cercado de
Transmisión de Hipoteca, las Entidades Cedentes se comprometen aIacciona, on su caso, cualquier
lo múñil en tantos titulos individuales  múnils como fueren necesarios asusto o cacao
patata consecución de las anteres inaldado.

Las Entidades Cedentes, en cuanto entidades emisoras, ovarán un bro especial en el que anotará os
efticados de Transmisión de Hpoteca omitidos y ls camblos de domi que le hayan sido notificados
porlos lares de os Cnísicados de Transmisión de Hapoeca, haciendo constr, asimismo, () las fechas
¿e formalización y vencimiento delos Préstamos Hipotecaros, el Import delos mismos yla forma de
liquidación: y ls datos registrales de as hipotecas que garantizan ls Préstemos Fipoecaros

Dado que los Ceicados de Transmisión de Hpoteca son valores cuya suscripción y tenencia está
mada a Inversores que tengan la calicacó de Inellucinaks, ls electos del mo páralo del
Aarículo 641 del sel Decreto 685/1982, a emión delos Certficados de Tranemizón de Hipoteca o,
Será objeto de nola marginal en cada inscripción dela Pipoteca correspondiente a cada uno de los
Préstamos Mpotecaros, en el Fegisto dela Propiecas

En el supuesto de que se decar el concurso de cualquiera de as Enidades Cedents, 1 emisión de os
Certcados de Transmisión de Hpoteca y su suscrpain por el Fondo lo podrán se revacadas
contarme alo dispuesto en la noma concursal quien ejercito la acción rescsoria coespandente
Pruena que la emisión por las Entidades Cedents yl suscripción po el Fondo de los Cemcados de
Transmisión de Hipoteca fueran eaizados de manera tauauení, todo ell en los léminos de la
Disposición Ascional Quinta dela Ley 31994 ylosanícuos 10y 15 e la Lay 21981

La cesión por las Entidades Cedentes al Fondo dels derechos de cécto e os Préstamos Hpotecaros
o sera notfade alos respectuos Deudores no siendo obligatoria dcha notación para eectvidad
delacesión

No obstante, la Sociedad Gestora instru a os Administradores sobre la olgaloredad de notar
cesión de los derechos de crédito de ls Préstamos Hipotecarios pendientes de reembolso a los
respecivos Deudores (y, an su so, los terceros garantes y a las compañías aseguradoras delos
inmuebles npotecados) e el momento en que lo considere oporuno, y en edo caso, en l supuesto de
susttución de algún Admiisraor o enel supuesto de decarción de concurso o Indicis de mismo, de
intervención porel Barco de España o de Iquidación de algún Adminisirador o porque le Sociedad
¡Gestora lo estime razonablemente jsticao, Utizando para est notcacón d la cesión, el canal de
«comunicación tehaciemo que resute más rápido y cz ici de a Sociedad Gestora

todos ls ecos establecido en lpárlo anterio, la Soctedad Gestor tendrá el derecho a soñctar y
los Administradores la blación de sumisa, cualquier información que la Socia Gestora considere



Los Administradores deberán nica los Deudores (y, an su caso, os terceros garantes y las
compañías aseguradoras delos inmuebles Npolecados) a cesón delos derechos de srt sobre ls
Préstamos Hipotecaras pendentes de teemboso saminisados por cada uno de elos con carácter
inmediato la recepción de la netuccón de la Sociedad Gestora y. en cualquier caso. deber acecar
ala Soctedad Gestora, enel plazo máximo de tres (9) Das Hábles desde e envio dicha instrucción a
elect noticacón a los Deudores (y. en su caso, a los feceros garantes y a las compañias
“aseguradoras de ls inmuebeshpotecados) acompañando el acuse de ecbo de dichas noticacones.

En cualquier caso, apar ela fecha en que los Administradores reciban nsucción corecpordiente
de la Sociedad Gestor, aquélos Iransterán, con carictor inmecato, a la Cuenta de Tesoreria del
Fondo, cualquier cantidad derivada de os Préstamos Hpotecaños que coesponda al Fando y que obre
en su poder en eso momento y Seguián ansivendo, diariamente, cualqier canidad que vayan
recibiendo de os Préstamos Hpotecaos que corresponda al Fondo,

No obstante, os Administradores otorgarán ls más amptas fauces que en Derecho sean necesarias
A la Sociedad Gestora para que ésta puesa nolicar a casión los Deudores de ls Préstamos
Hipotecarios pendentes de reembolso sdminisrados por ceda uno de aos (4, en su caso, elos terceros
garantes y las compañias aseguradoras e ls inmuebles ipotecados) en al momento que lo atm
oportuno. En todo casa, la Soctedad Gestora notfcará de foma Inmedata y fehaciente. bien
rectamente o, en su caso, a rav de un nuevo Administrado que ublee designado, la cesión aos
Deudores (y en su caso, alos tesoros garantes y a las compañías aseguradoras delos inmuebos
potecados) en el supuesto de susttución de algún Administrador o enel supuesto de decieacón de
oncuso, o indios del mismo, de Intervención por el Banco de España o de Iquidacón de algun
Acmintrador o porque la Sociedad Gestora estme razonablemente justícado, dh Administrador
o acredita a la Sociedad Geeora en l lazo de tes (3) Das Hábles establacido antecrmente la
oifcacón efectuada por dro Acmiistador als Deudores de los Prestamos potecaros pendientes
e reembolso que administre.

A los electos anteores, los Admiisradores se cbigan a comunicar ala Sociedad Gestora, de toma,
inmediata, el acascminto de la decaracón de Concurso, 3u intención por el Banco de España ola
“copcón de un acuerdo endente asu lución.

Los Adminsradoes asumián los gesos de núcacón alos Deudores de ls Próstemos Hpotecaros
pendientes de reembolso adminisados por cada uno de eos (y an u caso, als terceros grans ya
las compañías aseguradoras de los inmuebles ipolecados), aun en el caso de que le máma ea
reaizada por la Sociedad Gestora, y se comprometer a colaborar con la Sociedad Gestora en las
oiticacones a chas Deudores

"Términos dela emisión y suscripción delos Cericados de Transmisión de Hipotes.

1. La cesión de los derecnos de crio de los Préstamos Hpotecno, nsumentada mecante la
misión delos Centfcados de Transmisión de Hpoteca, será plena incondicional y por a traida
el lazo remanente des la echa de conswuión del Fondo hasta el vencimiento de cada Préstamo
Hipotecario
Las Entidades Cedentes, de acuerdo con el atu 348 dl Código de Comercio y 1.529 del Código
il, responderán ante el Fondo de la exstenci y legiumidad de los respeciwos Préstemos.
Hipotecarios, así como de la personalidad con la que elctian la cesión ero no responderán de a
solvencia delos Deudores.

Las Entidades Cedenes no corerán con el riesgo de impago de los respeciuos Préstamos.
FHpotecaños y, por tato. asumirán esconsablidad agunapor el mpago de los Deucores, ya sea
del panapal, de os intereses o d cualquier ora candad que los mimos puderan adgutar an vitud
e las Présiamos Hpotacaros, ni asamirán la alcacia de 188 gears aocesotas a los Memos.
“Tampoco asumirán, en cualquier ra forma, responsabadad en garantza deta o neectamente al
buen in de la operación, ctogarán grana o avales, Inurán en pactos de recompra o de
sustucón delos Préstamos Hpotecaos, excepción hecha delo peeviso en l aparado 229 el
presente Módulo Adicional

101


2. Le emisión d os Ceriiados de Transmisión de Hpoteca so realizará por la tota del cepal vivo
pendiente de reembolso de cada Préstamo Hpotecaro a la fea de emisión que será la de
onsttucón del Fondo y por la italdad de los Intereses oinaros y de demora, 28 como por la
loraldad de cualesquiera otras cantidades, bienes o derechos provenientes de cada Préstamo
Hipotecario.

3. Los derechos del Fondo sobre los Préstamos Mpotecaos se devengarán a su favor dede la fecha
de emisión por las Entidados Cedentes y su suscrpcón por el Fondo de los Cericados de
“Transmisión de Hpoteca en la consttucón del Fondo. En concreto y sin que eso tenga carácter
limtatwo sino meramente anunciaio, ls Ceriicados de Transmisión de Hipoteca conterrán al
Fondo los aquents derechos en elción con cada uno de los Préstamos polacas

) A peris la totalidad dela candados quese devenguen po l reembolso del capital o prncipal
delos Préstamos Hipotecas

A perilla otlcas delas cantidades que so devenguen po os intereses ordinarios sobre
captal delos Préstamos Hpotecaros. Los ittesasIncurán además los inereses de cada uno
dels Préstamos Hpotecaios devengados y no vencidos dee a lima echa de lquación de
intereses, ante o qu ala echa de emvón e os Ceticados de Transmisión de Fiteca, y
los intereses vencidos y o ststechos a 0sa misma che

+) A perct a toatdad delas canidades que se devenguen por los intereses de demora delos
Préstamos Hipotecarios

6) A percor cualesquera oras canidades, inmustis, Eines, valores o derschos que sean
percibidos en pago de princpal,Iteeses o gastos d los Préstamos Hipotecarios, tato por el
precio de remate o mpoñe determinado por resolución Judicial o procedimiento otañal en la
Ejecución delas garantias nporecaas no ipotaañas, como pola enajenación o expllacón
de los inmuebles o Blenes adpaicados o. como consecuenca de les ctas ejecucones, an
ministración y posesión nena de os inmuebles en proce de ejecución.

A pere odos los postes derechos o Indemmizacones por los Préstamos Hpotscaos que
puderan telar a favor de a End Cedent detiadas de ls memos, cayendo los dervados
delos convaos de seguro de daños aparejados alos Préstamos Fipoecaros que son tambén
sados al Fondo y los devados de cur derecho accesoo alos Présamos Hpotecaños,
incidas las comisiones por cancelación antipadatta o parcial.

4. Hasta el otorgamiento de la Esctura de Consttución, ceda una delas Entidades Cedentes seré
bensliciara de ls contraos de segui de daños suseios por los Dewdores von relación a los
inmuebles hipoteca, an garantia dels Préstamos Hpotecanos, hasta el mporte de o asegurado
autorizando cada una e les escturs de Préstamo Hipotecario a que, en caso e impago de a prima,
onespondieme por part del Deudor 'omad el segur, la Entidad Cesto, acesdor ngotecaro.
satetega por cuenta del Deudor el mpors que conssenda ala prima de modo al que siempre e
encuentren eatecnas
Las Eniaades Codes formalzarán en el mamo acto la cesión aparejada ala emisién de los
Cerificdos de Transmisión de Hipoteca delos derecros que le corespondan coma benstclras de
chos comratos de seguro de daños suscos por los Deudores, por la Entidad Cedente
conecpondente o cualquer otra pólza de seguro que otorgue una cobeura equivalente
Corresponderán por tanto al Fondo, en cuanto Hule de os Cerfados de Tranemión de Hipteca,
odas las cantidades que les hubieran conespondido pereira las Endadas Cedents por esas
Pálzas

$. En el supuesto de amorizacón anicpada delos Préstamos Hpotecats por reembolso anicipado
ota paria del capi n tendrá hgar a sustción de los Certicados de Transmisión de Hipoteca
ectdos,

6. Los derechos del Fondo resultantes d os Ceiiados de Tranamsón de Hipoteca están vinculados
alos pagos tesizados por los Deudores y por lao los Cenlicados de Transmisión de Hipoteca
quedan drectamento afectados pora evolución, tras, anos o cualquier otra incidencia de os
Préstamos Hpotecato.

7. Setán por uema del Fondo odos ls posibles gastos o costas que pudiera esular por cuenta de a
Enidad Cedente deados de las actueciones recuperatoras en Caso de incumplimiento de las
úblgaciones por parte de os Deucores. Indi el je dela acción ejecu contra stos

102


24

241

8. En caso de renegociación consentida por la Sociedad Gestora, en representación y por cuemta del
Fondo, delos Piéstenos Hpotecasos, o de sus vencimientos, la modicacón de ls condones
sectaria al Fondo,

Precio de emisión de lo Cericados de Transmisión de Hipoteca.

El precio de emisión delos Celicados de Transmisión de Hipoteca será a1a par del valor nominal dl
captal de los Préstamos Hpotecaos El impone total que el Fando representado por la Socedad
Gestora pagará alas Entidades Cadetes por la suscripción delos Centcados de Transmisión de
Hipoteca será el impone equalente ala Suma de () 6 valor nominal del capta o pncpa pendiente de
reembolso de cada uno delos Préstemos Mpotecaros y () los intereses ordinarios devengados y no
vencidos y. en su caso, los Inteases vencidos y no saisiechos de cada uno de los Préstamos
Hpotecaros a la fecha de emisión de los Cencados de Transmisión de Hipoteca d0s Intereses.
comidos”,

El pago setimpore tota por a suscpoión de os Cericados de Transmisión de Hipoteca o alsonará el
Fondo, representado po la Sociedad Gestora, a cada una delas Entidades Cedees enla Feche de
Desembolso de los Bonos, valor ese mamo da, una vez quede cletuedo el desembolso por la
suscripción dela Emisión de Bonos Las Entidades Cedentesnopercián intereses por e clazamieto
del pago nasta la Fecha de Desembals,

En caso de que tuerarsueta a constución del Fondo y. consecuentemente, a emisión y suscrpción de
los Cercados de Tranaminón de Hipoteca, () ss extrgurs la ootgecón de pago dl prec total por
parte del Fondo por la susrción de los Certiados de Transmisión de Hipoteca. y 1 a Soctedad
Gasta estará obigada a rest a es Endedes Cedentes en cualssquea derechas que se hubieran
evengado favor el Fondo por la suscripción de os Crticados de Transmisión e Hpoteca,

Explicación del fjo d tondos

¡Cómo ls flujos de lo activos servirán para cumpli as obligaciones del emisor con los tenedores
delos valores.

Las canidades que el Administrador rec derivadas de los Préstamos Hpotecaos serán ngresacas
porel Adminatador en la Cuenta de Tesorera dl Fondo el ía poster la en que fueren rectos
Por el Admunstador o, en caso de no sr aquel un la hb, el aguiente dla habi, y con fecha e valor
se mamo día. Porta, el Fondo estará recbiendo prácticamente ingresos daros en la Cuenta de
Tesorera porlascentdades perodas delos Préstamos Hipotecas

Elio de nerés medo ponderado d os préstamos hipotecario seleccionados 19 de mayo de 2008,
según se dela en l apartado 222.) del presento Módulo Adiona e el 5.38%, siendo supero al
04% de tpo e interés nomina mess ponderado dels Bonos que ss han asumido Npotétcemente
cuadro que se recoge an l apariad 4.10 e la Nota de Valores. No obstante, la Permuta Financera.
miga e isgo de tpo de interés que ten lugar en l Fondo po el hecho de encontrarse los Préstamos
Flpatecas somatcs a ntnsces varabls con ferentesfodoss de rterenca y álrentes perodos de
rexizón y de Iquidacin a los meresas varalses establecidos para ls Bonos retereciados al Eunbor 33
meses y con parados de devengo y hqucación trimestrales

Tiimestalment, en cada Fecha de Pago, se procederá al pago a ls tenedores delos Bonos delos
intereses devengados y el reembolso de prinpal de os Bonos de cada una delas Seres conformo als
condiciones estblecdas para cada una de easy al Orden de Prlación de Pagos que se recogo en al
Apariado 31.52 del presente Módulo Adicional



242
3423

3422

Información sobr toda mejor de crédito.

Descripción e a mejora decreto.

Las operacines d mejora de cédito que incorpora stucturanancera del Fondo sonlassiguients:

(0 Fondo de Reserva constido con laispoicón del Préstamo Subordnado.
iia lisgo de cádit or la morosidad yflencia des Préstamos Hipotecarios

(Permuta Financiera
Miga el rsgo de 1po de interés que tens ugar en el Fondo porel hecho de encontre los
Préstamos Hpotecaros sometidos 2 inerases vanos con dlerentes Indices de referencia y
erenes peros de revisión y de Iuidacón as ineeses variables estabecidos para ls Bonos
reterenciados al Euribor a 3 meses y con periodos de devengo y hquldacóntrmestraes

(iy Cuenta de Tesoreria
Mts parcialmente la merma de rentablidad dela iquidez del Fondo por el desase temporal entre
los ingresos percidos delos Préstamos Hpotecaos hasta quese produce el pago delos nereses
y resmbolo de pencipal delos Bonos en la Fecha de Pago inmediatamente posterior

(11. La subordnación y postergación en el pago de intereses yde reembolso de púncipal entr os Bonos
de las deretes Seres que se derwa del Lugar que ocupan en la aplicación de los Fondos
Disponibles asi como dels reglas de Distzución delos Fondos Disponiles para Amorizacin dl
ren dePrelación de Pagos, ena apicacón delos Fondos Disponties de Liquidación del Orden
e Prelacón de Pagos de Liquidación constuyen un mecanismo dleenciado de protección entre

Seres

(4 Linea de Créaso.

Mts el iesgo, an caso de concurso de cualquiera de los Administradores, de no percilas
canidades que Conespondan 4 Fondo de los Préstamos Hpotecros y que Mublran So
ingresadas los Administradores

Fondo de Reserva.

La Sociedad Gestora consurá un fondo de reserva (el "Fondo de Reserua) en la Fecha de
Desembols con carga ala dsposión e la otsasa del Préstamo Suboránado y. posterormente, en
cada Fachs de Pago mantendr su dotación on el mporte del Fondo de Reserva Requerido yde euerdo
on el Orden e Preación e Pagos del Fondo.

Las características del Fondo de Reserva serán ls siguientes:

Importe del Fondo de Reserva
1. El Fondo de Reserva se consiuá en a Fecha de Desembolso por un imporis de cuente y un
llores trescientos sesenta má 41.360.000 0) euros cl“Fondo de Reserva Intl,

2. Posteromente a su consitucón, en cada Fecha de Pago, el Fando de Reserva se dotará hasta
alcanzar el impor del Fondo de seva Requerido que se estais a continuación con cargo a los
Forces Disponbles de acuerdo con sl Orden de Pretacin de Pagos del Fondo

El impor del Fondo de Reserva requerido en cada Fecha de Pago (el Fondo de Reserva
Fequendo” será la menor delas «guientes cantidades:

(0 Cuarertay un milo

o vescentos sesenta mi (41-360.000.00) euro.
AU) La cantidad mayorentr:
a) El4.40% del Saldo de Pnopal Pendiente de 1 Emisión d Bons
$) Veinte milnes seiscientos ochenta mi (20580.00.00) euros.
3. No obstante lo antro, el Fando de Reserva Requerido no se reducir en la Facha de Pago que

oresponda y permanecerá en el impone del Fondo de Reserva Requerido enla Fecha de Pago
precedente, cuando enla Fecha de Pago concuracualulera dels circunstancias siguentes:


pa

aa

1), Queenta Fecha de Determinación precedente ala Fecha de Pago coespondene, el mp a
que ascida ol Saldo Vivo delos Préstamos Hpotecañs Morsos fuera superior al 100% del
Saldo Uno e los Préstamos Hpotecaños no Dudoses

ll Que Fondo de Reserva no pudera ser dotado en el mpone del Fondo de Reserva Fequerido
ena Fecha de Pego conespondente,

11) Quel margen medo que se suma al nde dereerenciaconespondiente ara la determinación

elipo de inter nominal de ls Préstamos Hpotecao, ponderado por e púncipal pendiente
e vencimiento delos mamos fuera qual nerr 050%.

1 Queno hubleran transcurrido tre (3) años desde la fecha de consitución del Fondo.
Rentabilidad.

El import de dro Fondo de Reserva permanscerá depositado en a Cuenta d Tesorera remunerada
entos términos del Contato de Apenura de Cuanta a Tpo de nterós Garantizado (Cuenta de Tesoreria)

Destino.

El Fondo de Reserva se aplicará en cada Focha de Pago al cumplimiento de obligaciones de pago dl
Fondo de acuerdo con el Orden dePretacón de Pagos y el Orden de Prelación de Pagos de Liquicación

De

las de cualquier financiación subordinada.

Préstamo Subordinado.

La Sociedad Gestora celebrar enla fecha de constucón del Fondo, en representación y por cuenta el
Fondo, con las Entidades Cedéntes un contrato porel que étas concederán al Fondo un próstamo
subordinado de carácter mercanl or impor total de cuarenta y un millones rescietos sesema mi
(at 360.000.080) euros fl “Contrato de Préstamo Subordinado”, cistibuldo ente las Entidades
Cedemes en su concicón de prestamistas prporcionalmente al valor nominal de los Préstamos
Hipotecarios cecios por cada Enidad Cedente y los factores de auste para ada Entad Cedente
recogidos enla quiet abla:

EI EI
AA RURAL DE ARAGON 1068
AA RURAL DE CSRCOSA. 100
CRA FURL DE GUON 10182

La entega del impors del Préstamo Subordinado se realizará enla Fecha de Desembalso y esá
destinado la consttucón del Fondo de Reserva ncial en ls términos previstos en el aperado 342.2
el presente Mádulo Adicional, sin que, en ningún caso, su ctorgamento Suponga garantizar el uen
¿elos Prástamos Hipotecas tulzados

105


2432

El reembolso del prncpal del Préstamo Subordinado se efectuará en cada una delas Fechas de Pago en
na cuenta que al derenca posta existente nte el pincel pendnte de reembolso dl Préstamo
Subordnado aa Fecha de Determinación precedente a a Fecha de Pago corespondiena y l impone
del Fondo de Resarva Requerido a la Fecha de Pego corespondent, y en el orden de apicación
provisto para ete supuesto contorme la aplcacón de Fondos Disponibles del Orden de Prelacón de
Pagos.

El vencmiento nal del Préstamo Subornado será enla Fecha de Vencimiento Final o, en su caso, en
la fecha en que la Sociedad Gestora proceda a la Liquidación Antopeda con sujscn al Orden de
Prelacón de Pagos de Liquidación.

El principal del Préstamo Subordnado pendente de reembolso dovengaró un interés nominal anal,
elerminado tmestramente para cada Pero de Desango de Inersas, que será el que resul de
Girar.) el Tgo de Interes de Relesenca de os oros delsrminaco para cada Peredo de Devengo de
Intereses, y () un margen del 1,00%. Los mereses se Iqucarán y serán exigibles al ca de vencimiento
e cada Periodo de Devengo ds Ineeses en cada una de as Fechas de Pago, y ae caulrán tomando
como base: ) los das slcinos exetents en cada Parado de Devengo ds Intereses y (1 un año
Compuesto porrescentos sesenta (360) días. La primera fecha de Iquidació de intereses tendrá lugar l
25 de agosto de 2008. Esws Intereses sa abonarán únicamente el Fondo dspusiss de Igudez
sufotente de acuerdo con el Orden de Prelacón de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de
Luidación, según conesponda,

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago no se acumularán al púncpal del
Préstamo Subordinado ni devengarán Intereses de demora.

Todas las cantidades vencidas el Prástamo Subordinado que no hubieran sido abonadas las Entdados
Cedentes por insuficiencia de Fondos Disponibles, s harán efecas en las siglemes Focnas de Pago
en que los Fondos Dispones permian l pago de acuerdo con l Orden de Pelacón de Pagos del
Fondo. Las catizades no pagadas en anterores Fechas de Pago se abonarán con refesensa alas
cantidades que conesponderia abonar en relación conel Préstamo Susordnado en cha Fecha de Pago,

tendiendo en prmer lugar als intereses venecos y no pagados y en segundo lugar. la amorización
¿el priscpal, según el Orden e Prelacón de Pagos o, legado el co, el Orden de Pielacón de Pagos
e Liquidación.

El Contrato se Préstamo Subordnado quedará resuelto de pleno derecho en e caso de que la Agencia
de Celicacón no contrmara antes del da 27 de jui de 2008, como finale, las calcaciones
“asignadas con carácter provisional a cada una dels Seis

Préstamo para Gastos Iniciales.

La Sociedad Gestora celebrará, en representación por cuenta del Fondo, con las Entidades Cedentes
un conato de présiamo de carácer mercartl por mpore de ocho minas achaciemos mi
(8.800.000 0) euros (el Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales, strcudo ete las Entidades
¡Cedentes en su conacón de prestaisas proporconalmento a valor nominal de los Cemicados de
Transmisión de Hipoteca amilos por cada Emidad Cedente y agupados en el Fondo, excepto los
honorarios de los asesores legales del Fondo y de la Agencia de Calicación que serán tru

panes iguales

La entega del mpore del Préstamo para Gastos Iniciales se relzará ona Fecha de Desembois y ser,
esinado a Inancar os gestos de conettucón del Fondo, y de emisión y admsón de los Bonos. a
“inanci el pago delos intereses comidos a la fecha de emisión delos Cercado de Transmisión de
Hipoteca ena Fecha de Desembolso, a nancir a comsión a pegar ala Entidad Direcica ya tnanciar
parcalment a cesión delos Préstamos potros por eencia entr el captal nominal taa que
“scendan los Certicaos de Transmisión de Hipoteca y el mporte nominal a que asciende la Emslén de
once,

El pncipaldel Préstamo para Gastos ncales pendento d reembolso devengará un nerés nominal
anal, determinado timestalmente para cada Periodo de Devengo e Intesa, que ser e que resulte
e sumar: () l Tigo de Interés de Aterencia delos Bonos deteminado para cada Perodo de Devengo
Ge Intereses, y (1) un margen del 1.00%. Los intereses se Iquidarán y serán exbles al dla de
vencimiento de cade Peñoco de Devengo de Intereses en cada una de las Foches de Pago, y se

106


2433

cstulrán tomando como base: (os las efectos existes encada Período de Devengo de nereses
y (Nun año compuesto por trescientos sesenta (360) das. La primera fecha de Iqldacin de intereses
tendrá lugar el 25 de agosto de 2008, Estos Intereses se abonarán Uncamente sel Fondo depusiess de
Kgudez suene de acuerdo con l Orden dePrelación de Pagos el Orden de Prelacón de Pagos de
Lquidación, según conesponda,

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago, no se acumularán al péncipal del
Préstamo para Gasls Iniciales idevergerán intereses de demora.

La amorización del rnipa del Préstamo |
delas Fechas de Pago dela lorma siguiente

asis Inle e efectuará trimestralmente en cada una.

(0 La parte del prepa del Préstamo pera Gastos Iniles que hubiera sido realmente utizada para
“inanciaos gastos de constución del Fondo y de emisión y aómisión elos Bonos, a fnanciarla
comisión a pagar la Enidad Directora y pare inanciar el pago de los intereses cardos, se
“amortzará en vente (20) cuotas timestaes consecuvas y de qual imparte, an cada Fecha de
Pego, la primer dels cuales enc lugar enla primera Fecha de Pago, 25 de agosto de 2008 y
las siguientes hasta la Fecha de Pago corespondante a125 de mayo de 2013, nada.

(La pate del principal el Préstamo paa Gastos Iniciales que hubiera sido ulizada pare financiar
parcialmente la susergcón de los Carticados de Transmisión de Hpotea y a que, en su caso, 0.
resultar izada se amonizaá e a prmera Fecha de Pago, 25 e agosto de 2008

Todas las cantidades vencides del Préstamo pare Gastos Iniciales queno huberan sido abonadas por
insulciencia de Fondos Disponbles, e harán electivas en la siguentes Fechas de Pago en que los
Fondos Disponibles permtan el pago de acudo con el Orden de Prelación de Pagos. Las cantidades o,
pagadas en anerores Facnas de Pago se abonarán on preferencia las cntsaces que coesponder
Abona en relación con el Préstamo para Gastos Incas en cha Fecha de Pago, atendiendo en primer
lugar alos itrosos vencidos y no pagados y. en segundo lugar ala amorizacón de principal, según al
Orden de Prelacón de Pagos o, egado e caso, el Orden de prelación de Pagos de Liquidación:

El Contato de Préstemo para Gastos nicles no quedará resueto en caso de resolución de la
consttución del Fondo, cntorme alo previsto an el número (y) dl parado 4.44 del Documento de
Regis del Foleto. En ase caso, e Préstamo para Gastos Iniciales so destnará a atender el pago de os
gastos de consttucin del Fondo y de emisión los Bonos, as omo las demás obigaconescontradas
por la Sociedad Gestora, n representación y por cuema del Fondo, que nazcan a causa de le
onsttución del Fondo y sean exigibles, quedando postergado y susránado el relntegro del prnopal ala
Satitación de denas blgacione, con cargo aos recursos remanentes del Fondo,

Lines de Cree.

La Secedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta de Fondo, con BANCO COOPERATIVO
un contrato de nea de crégto de carácter mercantl el Contrato de Linea de Crédito" ola “Linea de
Crédito", destinado a proteger al Fondo en caso de que no la fuesen Ingesadas. por concurso de
cuakquiera de los Admiistadores, canidades que hubieran sido percibidas de los Préstamos
FHpotecaros porel Admiisraor y que conespondan al Fono.

El impors máximo dispontis de a Linea de Crédito [el Importe Máximo del Crédito”) será. en cade
Fecna de Pago, la menor de las aquientes catáades

(0) Diez muones quinientos veinticho mil (10.528.000,0) sure.
(1) EL0567 del aso Vivo de los Préstamos Hipotecas no Dudosos.

La Sociedad Gestora, an representación y por cuenta del Fondo, eectuará disposición dela Linea de

Crédito de lasguint forma:

(0) En caso de no haberse dispuesto la Linea de Crédio an su ttaldad conforme a aparado (1
siguente, dsposcones an cada Fecha de Pago, con el limi del Impore Máximo dl Crédto, en
una cuan gua al impone que hubiera sio percico e los Préstamos Hipotecaños por cada uno.
¿e los Adminetracores en concurso y o le nusee edo Ingresado al Fondo durante el Perodo de
Determinación precedente al Fecha de Pago comespondienta.

107


(6) En el supuesto de que la deuda a coro plazo no subordinada y no garantizada de BANCO,
COOPERATIVO, exprimentara, en cualuier momento e avia de os Bonos un descenso en su
calfiación siuéndose por debajo de la escala de caliceción de hcadys la Socidad
estra, en un plazo máximo de tina (5) dla a contar desde el momento que tenga lugar cha
úrcunstanca depondrá la Linea de Crédito por la ola del mpone disponible hasta el pone
Máximo dl Crédito, permaneciendo depostado enla Cuenta de Tesoreria

El páncpal dspuesto de la Linea de Crédio devengará un interés nominal anual, determinado
"imestrlmento para cada Periodo de Devengo de inerses, que será el que esute de Sumar: 1) l Tipo
de interés de Reerecia delos Bonos determinado para cada Porco de Dewengo de Intereses, y () un
margen el 100%, Los itreses so Inuldarán y serán exis lla de vencmieto de cada Porodo de
Devengo de inerses en cada une delas Fechas de Pago, y se cleulaán tomando como base: (los
las cletwos existentes en cada Periodo de Devengo de Intereses y (1) Un año compuesto por
"escientos sesenta (360) dis.

Es prnopal dispuesto de a Linea de Crédito s reembolsará del forma siguiente:

(0) En caso de no haberso dispuesto a Linea de Créto en su tada coto lo previsto an 6
“apando 1) Sguente, reembolso en ceda Fecha de Pago y enla pare que corresponda a ceda uno
elos Admnatadores en concurso, por una cuantía gual la menor de les siguientes cantidades.

El saldo de importe que cada uno de os Administradores en concurso hubiera perado e os
Préstamos Hipotecas y no hubiera ingresado al Fondo a la Fecha de Determinación
precedente ela Fecha de Pago corespondrte,

El imparte que cada uno de los Administradores en concurso hublera ingresado a Fondo durante
«el Parado de Determinación precedente que conespondiera a Ímpores que hubiera prado de
los Préstamos Hipotecañs y no hubiera Ingresado alFordo en ls Periodos de Determinación
precedentes incrementado a l mporte que con cargo 3108 Fondos Dispones a a Fecha de
Pago comespondente conesponderíaetectvamente apicar a cada uno delos Almbistadors
en concurso en decimoctevo (18) lugar del orden de aplicación al pago del Margen de
Intermecación Finance devengado que le corespondiera

(6) En caso de haberse dspuesto la Linea de Crédto en su ttaidad como consecuencia del descenso
e a calcacón de BANCO COOPERATNO, reembolso en cada Fecha de Pago en una cuanta
iguel al derenci existente, an caso de ser osiiva, ente el sido de la Linea de Crédit ala
Fecna de Pago precedente yl) el impone Máximo del Crd ala Fecha de Pago conespondnte,
incrementado enel aio dl Import que los Administradores en concurso publeran peroo de ls
Préstamos Hporecaños y no hubieran Ingresado al Fondo ala Fecha de Determinación precedente
“la Fecha de Pago coespondente.

El Fondo reembolsará cuales disposición efectuada con cargo ala Linea de Crédito en cualquier Fecha.
de Pago en que los Fondos Dispones permitan hacer ent a su pago en l cren de apicación
Provo contarme sl Orden de Palacin de Pagos

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago nose acumusrán al prncipal depuesto
ela Línea de Creo devengarán ereses de demora.

Todas las cantidades vencidas de la Línea de Crésto que no hubieran sido abonadas a BANCO,
COOPERATIVO por insuticenci de Fondos Disponibles, se harán electwas en ls squientes Fechas de
Pago en que los Fondos Disponibles permitan el pago de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos
el Fondo. Las candados no pagadas en eterores Fechas de Pago se abonarán con prterencia
Cantidades que conespondeía sonar en relación ton la Linea de Crédit en dcha echa de Pago

tandiendo en prmer lugar als inereses vencidos y no pagados y, en segundo luar al resmtals del
pineal depuesto, segun el Orden de Prelacón de Pagos o, legado el caso, el Orden de Prelacin de
Pagos de Liquidación

El Contrato de Línea de Crédto quedar resueto de pleno derecho en el cao de que la Agencia de
Callicacón no confemara antes de ía 27 de junio de 2008, como finales, la calficacions asignadas
oncarácir provisional cada una de as Seres



3434

344

ny

úSubordinación de os Bonos de la Seria B y dela Serie

Los Bonos dela Serie B se encuentran postergado an el pago de neeses y d reembolso del principal,
respecto alos Bonos de la Serie A de Conlormidad con previsto en el Orcen de Prelacón de Pagos y
en elOrten de Prlación de Pagos de Ligucación del Fondo

Los Bonos de a Serie se encuentran postergados en e pago de intereses y de reembolso de principal,
respecto alos Banos de la Seno Ay da la Sete B, de conformidad con lo previo en el Orden de
Prelacón de Pagos y an el Orden dePreació de Pagos de Liquidación del Fondo,

Ens apatados 4.1 y 4.62 dela Nota de Valores se detlan os números de orden que enla prelación
e pagos del Fondo ccupan los pagos de intereses y de reembolso del pancipal delos Bonos de cada
ña delas Sens.

Parámetros para la Inversión de excedentes temporales de liquidez y partes responsables de tal
Inversión

Cuenta de Tesorería.

La Sociedad Gestora, n representación y porcuema del Fondo, y BANCO COOPERATIVO celebrarán un
Contrato de Aperra de Cuenta a Tipo d Interés Garantzado ¡Cuenta de Tesorera) en vitud del cual
BANCO COOPERATIVO garantizará una renta varitle alas cencades depostadas por el Fondo
A través de au Sociedad Gestora en una cuenta Inanciea, En concreto, el Contrato de Apantua de
Cuenta a Tipo de Ineés Garantizado (Cuenta de Tesreria determinará que en una cuenta Inancera en
suros la Cuema de Tesoreria, abra en BANCO COOPERATIVO, a nombre del Fondo por la
Secedas Gestora, serán depostadas todas las cantidades que recba e Fondo, queen su mayor parte
procederán de os siglentes conceptos

(0 impone efecto porel desembolso del suscrpción de la Emisión de Bonos;
(4) prrapal reembolsado e intereses cobrados delos Préstamos Hpotecarios:

(li) cualesquiera oras canidades que corespondan al Fondo percbida de los Préstamos pecas
así como por la enajenación o expiación de los ImuBbles 0 bienes adudicados 0 en
“acmiistacóny posesión nena en proceso de ejecución

(11. stímpore a que ascenda n cada momento e Fondo de Resor

(4. sposicón del principal del Préstamo para Gestos nic
6 las canti

que sean abonadas al Fondo devadas de a Permuta Financera;

(v1) las cenigades a que ascienden los rendimientos bteidos por los saldos habidos enla propi
Cuenta de Tesorera

(vi), en su caso. ls impares puestos de la Linea de Crédio: y

(9) en sucaso, las cenidades e que asciendan as retenciones a cuenta dels rercimientos de capital
mobilao que en cada Fecha de Pago conesponda electuar por los intereses de los Bonos
úsattechos por el Fondo, hasta que corresponda eetue su Ingreso ala Administración Trata.

BANCO COOPERATIVO abonará un tipo de Interés nominal anual, variable Irmostalmento y con
Kguidación timestra, excepto par el primer periodo de devengo de intereses que tendrá a duración y
Kadación de erase conespondente a la curación de este perodo, apicable para cada Parado de
Detengo de Intteses poros saldos diarios postivos que reunen la Cuenta de Tesrería igual lp
e ners que resulto de dismi () e Tio de Interés de Reterenca determinado para cada Perodo de
Devengo de Intereses de los Bonos, () en Un margen dl 0.06%. Los intereses se Iguidarán en ca
Fecha de Pago y se calelarán tomando como base () ls dí oectwos existentes en cada periodo de
devengo de intereses, lun año compuesto de vescienos seseta (360) das), El primer periodo de
¿devengo de intereses comprenderá ls días ranscuridos enel echa de consttución del Fondo y eli
25 de agosto de2008.

En el supuesto de que la deuda a coro plazo no suboidneda y no geranizada de BANCO
COOPERATIVO, expermentara, en cualquler momento d la va de los Boros, un descenso en su

109


215

calfcacón situándose por debajo de P-1, según la escala de calcación de Moody's, la Sociedad
Gestora, an un plazo máximo de tina (0) días a contr desde el momento que tenga lugar dcha
trcunstanca, debera poner en prácica previa comunicación a Agencia de Calicacón, alguna de as
opciones descrtas a contuación que permitan mantener un adecuado nel de garantía respecto alos
compromisos dervados de este Contato para que no se ves perjudicada la caicacón otorgada alos
Bonos porla Agencia de Calicacón:

a) Obtener de una entidad concalicacó creci mínima de su deuca a coro plazo no subordinada
y a garantzada de 1, según la cala de calfcacón de Moody». un aval púmes requerimiento
us garantes al Fondo, a zmplasotcud de la Sociedad Gestora, el pago puntual por BANCO.
COOPERATIVO de su obligación de reembaso de las cantidades depostadas an la Cuenta de
Tesoreria, urane el tiempo que se mantenga la tución de pérdida e a calficacónP-1 por paña
de BANCOCOOPERATIVO.

b) Trasladar la Cuenta de Tesorería del Fondo auna anta cuya deuda coro plazo no subordinada
y no garantizada poses unacelficacón mínima de P.1,segunta escala de calficacón de Nooo . y
Convatar le máxima forablcad postie par sus saldos, que pocrá se een a la contatada con
BANCO COOPERATIVO en vid de est Contato.

6) Asimismo, en caso de que n fueran posts las opiones antros en ls términos previstos, la
Sociedad Gestora ivriá los aldo, por periodos hasta la siguente Fecha de ago, en actos de
renta fla en euros a coo plazo ems por entidades que como mínimo cuento con la calicacón
¿e P-1 de la deuda coro plazo no subordinada y no garantizada, según la escala de caltcación de
Moody, incluyendo velores a cono plazo amidos porel Estado español pudiendo darse por amo,
en ese supuesto también, que le retabudad obtenida sea dierene la obtenida iniamente on.
BANCO COOPERATIVO en vitua de ete Contrato

En caso de producirse las siuacionas 1 o, a Sociedad Gestora con posteridad traiadará os saldos
e nuevo a BANCO COOPERATIVO bajo el Contato de Aperura de Cuenta a Tpo de Intrás
Garantzado (Cuenta de Tesorería, en el caso de que la deuda a coo plazo no subordinada y no
garantizada de BANCOCOOPERATIVO acanzara nuevamente las cafcacones de P, según la escala
Se calfcacón de Movey .

Todos los costs, gastos e impuestos en que se incuran por la realización y formalzacón de las
Aanterors opciones serán por cuente de BANCO COOPERATIVO

¡Cobro porel Fondo delos pagos relaivos alos activos

Cada Administrador realzar gión de cobro de tadas as cantidades que corresponda sasacer elos
Deudores devacas delos Préstamos Hpotecaros subyacentes a las Ceriiados de Tranamsión de
Fpateca emuidos por cho Administrador an u caxcad de Entdd Cedemte, as como cuaqle oo
concepto incluyendo los coneepondéntes a los contaos de seguro de daños sobre los inmugtls
Ipotecados en garantia delos Préstamos Hpctecarios. Cada Administrador pondrá la debida digenca
para que los pagos que deban realzar ls Deudores, sean obrados de scuerdo can los términos y
Condiciones contractuales de cs Préstamos Hpotecaos

Las cantidades que cada Adminitrador recta deacs de ls Préstamos Hipotecarios las ingresará en
su egíida al Fondo enla Cuenta de Tesoreria o pr traslado dela misma, en su caso, en a ue les
inciare la Socieded Gestor, el día immedatamente poster al día en qu fueren reciicas por el
Administrador, o, en caso de n se aqué un dla há, el guiente dí ábl, valo se mismo día. A estos
electos, se consitearen das háblls lodos ls quelo sean con arreglo al sector de banca de la cudad de
Maca

Los Agminiradores en ningún caso sonarán cantidad alguna al Fondo que no hubiere recivido
previamente delos Deudores en pago de os Préstamos Hipotecarios.

mo


2as

2ass

3462

34621

Orden de prelación de pegos efectuados por el emisor.

rigen y aplicación de fondos enla Fecha de Desembolzo de los Bonos y hasta la primera Fecha
de Pago, excluido,

El origen y aplcación de las cantidades disponía por el Fondo en la Fecha de Desembolo de la

Enisión a Banos ser

Origen: Fondo dsponcra de fondos porles siguentes concepts:
8)  Desembolso dela suserpción de los Bonos.

b) Disposición del principal el Préstamo para Gastos Iniciales.
6) Disposición delprncipa del Préstamo Subordiado,

Aplcación:a su vez el Fondo aplicar los fondos enerorment deseos alos siguientes pagos

8)  Pegodelpreio de suscripción de os Ceritados de Transmisión de Hipoteca
b)  Pegodelos gastos de constución el Fondo y de emisión y acmisión d os Bonos
+) Consttución del Fondo de Reserva Inca

rigen y aplicación de fondos a part de la primera Fecha de Pago, incluida, y hasta la última
Fecha de Pago o la liquidación de Fondo, excluida. Orden de Prelación de Pagos

En cada Fecha de Pago que no sea la Fecha de Vencimiento Final i cuando uva lugar la Liquidación
Ancipada del Fondo, la Sociedad Gestora procederá con carácter sucesivo a apacr los Fondos
Dispones y los Fandos Dispones para Amarización y en el orden de prelación de pagos que se
úesttlece a contrucción [el "Orden de prelación de Pagos

Fondos Disponibles rigen y aplcación.

rigen.

Los fondos dsponbles en cada Fecha de Pago (os Fondos Disponibles paa hace ent alas
úbigaconss de pagos tención relacionsdas a continuación enel apando 2 serán los pones
ue nenrán o depostados en Cuenta de Tesorería, Conespondentes alos agentes conceios

8) Los ingresos prctdos por el reembolso del ppal de os Préstamos Hpotecaos durant a
Petcdo de Determinación pecedeme aa Fecha de Pago corespondente.

b) Los Ingresos peretidos por Ineeses ordnaros y de demora pecticos de los Prásimos
Hipotecas durante el Penodo de Detemnación precedente a la Fecha de Pego
conespondiene.

6) Losrendmiento pebidos porlascanidados depostadas an

Cuenta de Tesorería.

)  Elimpone coresponsiente al Fondo de Reserva en a Fecna de Determinación precedente a
Fecha de Pago corespondente

e) En su caso, las cantidades netas perbidas por el Fondo en vitud del Contrato de Pormue
Financiera y. en el caso de resolcón del Contrao, la cantidad que Coresponón al pago
Iquldatwo a pagar pora contrapare del Fondo (Part).

MI Ensucaso, el importe dspueeo ds la Linea de Crédito en una cuantía Igual al impone que
hubieran sico peroido de los Préstamos Hipotecars, por cada uno de ls Administradores en
concurso y no le hubiere sido Ingresado al Fondo dura el Periodo de Determinación
prececente ala Fecha de Pago corespondente.

8) Cualesquiera ctas cantdades que hubiera perctido el Fondo cuanto al Periodo de
Determinación precedente a la Fecha de Pago corespondint, incluyendo las que puedan


restar dela enajenación de Inmuebles, Der, valores 0 derechos aguscados al mimo, o
úexplatación de os mismos.

h) Adicionalmente, en a primera Fecha de Pagola pee del pincipal del Préstamo para Gastos
Iniciales que no hubiera sido lizado

Los ingresos corespondentes a los concepios a), 1) y 8) anteores porbidos por l Fondo y
epostados enla Cuenta de Tesorera desds la Fecha de Determinacón precedente, excluida, 2
Fecha de Pago corespondente hasta deta úlima, no se incrán en os Fondos Dispones enla
Fecha de Pago corespondent, permansciendo su import depositado en la Cuenta de Tesorería
para su ctsión en os Fondos Dsponkies en a siguente Fecha de Pago.

Aplicación

Los Fondos Disponibles se splcarán en cada Fecha de Pago al cumplmiento, con independencia del
momento de su devengo, de as obtgaciones de pago o de etencón exigibles en ceda Fecha de Pego
nel siguente ren e relacón, salvo la spicación establecida enel orden 1? que podrá tener lug
en cualquier momento deacuerdo con u axis

1. Pago delos mpuestos y gastos oránarios” y exvacránaros” del Fondo, supicos no por la
Socedad Gestora y debidamente Jusficados, incluyendo la comisión de scministració a aros
de ésta, y e teto de gastos y comisiones por servo, Incluidos los dervedos del Contato de
Agenci de Pagos. En este orden solo se slendrán en favor del Administradores y en olación
con el Contato de Administración los gastos qu hubieran anicipado  supido por cuenta del
Fondo y ls candados que corespondera devoweis, todos alos debidamente jsticados y a
comisión pora admiistacón de los Préstamos Fipotacaros an el cas de que tuviera lugar la
susttución porun nuevo agminisrador str de BANCO COOPERATIVO.

2%. Pego dea cantidad neta a pagar, en su eso, porel Fondo en itud del Contrato de Permuta
Financiera. y. solamente en el caso de tesluvón del cto Conrto por incumplen del
Fondo opor ser átala pane afectada por crunsancias objaivas sotrevenidas, d a cantidad
a satolcer por el Fondo que coresponda al pago Iudetvo

St. Pago delos intereses devengados de os Bonos de la ere A

AL. Pago elos intereses devengados dels Bonos de a Sere alv postergación de este pago al
lagar en l orden de pelin.

Se procederá ala postrgacón de este pago al 7 lugar cuendo en a Fecha de Determinación
precedeme a la Fecha de Pago conespondento el Sedo Vwo acumulado delos Prósiemos
Hipotecas Dudoss, computados por e impone del Saldo Vivo al echa de dasfcacón dl
Préstamo Hpotscano Dutoso, desde la contiución del Fondo fura superior al 1005 dl
Saldo Vivo ina e os Préstamos Hipotecaños en a consttución del Fondo y sempre que no
se hubiera producido la completa amorizacón delos Bonos de la Sere AY no se fuera a
producir an la Fecha de Pago corresponcente

5%. Pagod ls intereses devengados de los Soros e la Sere salvo postergación de este pago al
lugar enel orden de prelación

Se procederá ala postergación de este pago al ger cuando en a Fecha de Determinación
precedente a la Fecha de Pago conescondinte el Saldo Vivo acumulado delos Préstamos.
potecaos Dueoss, computados por el impone del Saldo Vivo al echa de dasfcacón dl
Prértamo Hipotecaro Dudoso, desde a conshcón del Fondo fuera tsperor al 500%: del Salgo
Vivo inicial de los Próstamos Hootecaños en la consitución del Fondo y sempre que no se
hublera producido la compita amontzacón e ls Bonos de la Sere Ay de la Seis By no 28
ra apreciar a Fecha de Pago conespondint,

6% Retención para Amonizacón
e Determinación presente

una cantidad igual la dferencia posta exisente ala Fecha
Focna de Pago corespondiente ene () el Saldo de Prncipal

m2


Pendento de la Emisión de Boros, y () el Saldo Vvo de los Préstamos Hipotecarios no
Ducosos

En función de la Iuigez exaente en ceda Fecha de Pago, el import elctamente aicado a

la Retención para Anorizacón integrará los Fondos Disponties para Amorización que se

apicaán de acuerdo con ls reglas de Disibución delos Fondos Disponties para Amorización
esielecenen el apartado 1.9.3.5 dela Nota de Valores

2”.

los intereses devengados de los Bonos de la Sere 8 cuando se produzca la
postagacón de este pago del 4 lugar en el odon de prelacón contome se establece en l
propio apartado.

BL Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Sere O cuando se produzca la
postegacón de ete pago de 5 lugar en el ren de prelación contome se establece en l
bropio apando

9%. Retención dela canidad utente para mantener la dotación del impore del Fondo de Reserva
querido

10. Pago dela canidad a pagar porel Fondo que coresponda el pago Inuidalvo del Conrato de
Permuta Financeraexceto en os supues os contemplado en elcrden 2 aer.

Linea de Cesa.

Pego deintceses devengados por disposiciones de
12. Reembolso delprnipal dispuesto de a Lines de Cro en la cuantía conesporsnte
131. Pago e intereses devengados del Préstamo para Gasto Iniciales.

141. Reembolso dl pincsl del Préstamo para Gastos Iicils en a cuaía corespondiene a
amontzación del mamo.

15%. Pago de os ntereses devengados del Préstamo Subordinado,

16% Reembolso del pancpal del Préstamo Subordnaco en le cuenta conespondinte a le
amonizacón delos miemos.

17% Pago alos Administradores en relación con el Contrato de Administración, de la comisión por la
«dmanstración delos Préstamos Hipotecas,

En el caso de que tuviera tgar a susttucón en su actviad como Administrador de cusquiera
delos Administradores, en favor de ota entidad. el pago dea comisión e administración de los
Préstamos Hipotecarios, que se devengará a avor del terco, nuevo administrador, ocupar a
lugar coneido en el crdon 1? ante, Junto con los restantes pagos inuids en l orden
cortespondento, salvo en el Supuesio de que el muevo administrador fuese BANCO,
COOPERATIO, en cuy caso el pago de la comisión de administración se mantendrá en el
mismo orden 17

18%. Pago de Margen de Intermediación Financiera

Cuando en un mismo número de orden de prelación existan canidados xiii por dere
úconcepos en una Fecha de Pago deteminada y los Fondos Disponides no fueran sucios para
Gtander los mpores exigibles de todos es, la apiceció del remanente de os Fondos Disponibles
Se realza prota entre los importes que sean exgies ue cada uo de elos, procediéndoce la
istbucióndelimpone aplicado a cada concepto por el orden de vencimiento de los débios exige

0 Se considran gts orinar de Fondo:
3) Cats que puedan deve dels veran, insfocioss y autorizaciones minitas de
ao See os pages gs de nación de Food són món
Honorarios de a Agencia de Cacain or el seguimiento y el martreieto do a citación des

ma


Gastos ros 3 a han del rgsro conto de los Bonos por su reprosensción mesinto

arco Es Sta. a nin a rear meca sanar ogads y
1) Gastos donados eo arunisynlcaciones relacionados con Faro yt nos.
Se stma que os gastos organos de Ford ans peor ao, nuyndo la comido adriniació
Tas dela Socia? Gestora y ls dervados del Conrao de Agenc de Pagos ás de cacieros ml
(xDD 0) avs. Duda au a mayor pare e cs gas ct decaer rcnados cn Sao
Pira Parars el Emisún de Bars y dl Sal Vin de los MiamosMoecrs y ños sis
nacndarin loro de la as Fo, guisos Fondo at marin an epa
argo.

A Se conitran gustos srta ds ondo:
3) $ lt elas, gatos detvados de la preparación y fomsizació pr la mociccón de a ctra de

Consluciny dls corral aora pra aetrain e conrts atenas

tos neceacis pra instar ejecución de los Préstamos Focos yde us puanias, sí como os

ados de as acuceros recipes ques requieran

+), stos exar de uti y de asa eg

¿Suera el caso. el impota remanente co gastos caos de conlión del Fondo y de emisún y
món dls Bonos as ara oxcndi e pcia dl ramo pra Gas ncils.

+) En gorra. Cuesquera os gus toques cutsaraaros o no detominados ene les gasos
cxaras qu lun sopera or Fr or la Sacó Gas en soprsarcin y pa cue

34522 Fondos Disponibles pare Amortización: origen y aplicación.

342

Origen.
Los Fondos Dispones para Amorización en cada Fecha de Pago serán el impone de a Retención
para Amonizacin efectivamente picado de los Fondos Dispones el sexto ($) lugar del arden de
apicacón en la Fecha de Pago corespondinto,

Distribución delos Fondos Disponibles para Amortización ente cada Seis

Las reglas de Distribución de ls Fondos Disponible
4343 dela Nota de Valores,

para Amonización se recogen en el apanado

Orden dePrelación de Pagos de Liuidación del Fondo.

La Sociedad Gestora proceder ala Eqidacón del Fondo. cuando teng ugar e Iquidación del mismo en
la Fecha de Vencimiento Final o cuendo tuviera lugar la Ligdación Anicpada con arreglo al previsto
en los apartados 143 y 144 del Documento de Regio, mediante la apicacón de ls fondos
2ponibles por los aguientes concepts [os Fondos Disponkbles de Liquidación.) ds los Fondos
Disponibles, (1) delos importes que vaya obteiendo el Fondo por la enajenación delos Cericads de
Transmisión de Hipoteca y dels avos que quedaran remanentes, (4) en caso de haberse dispuesto la
Línea de Crédto en ss totaldad Como consecuencia del descenso ds la cazan de BANCO

COOPERATIVO, al Impare del

do depuesto de la Lines de Créto que excedera del sado dal

importe que cada uno de los Asminstadores en concurso Pubera percido de los Préstamos
Hpotecaros y no hubiera ingresado al Foro a la Iiqudecón de ets o desiará integramente al
reembolso del pincipal de la Linsa 0e Crédito en décimo ercer (13) logar el siguiente crdn de
relación de pagos. y (4 acconalmente y en su caso, alinea de crédito o el préstamo, con areglo lo

Preso en el apartado 44.35.) dl Documento de Registr, que
“amorización antojpada de Bonos de las Seres pendin

se destinarán imegramente ala
de feembolso, en el siglente orden de

prelación de pagos [el "Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

Y. Reserva para hacer fonte a ls gastos finales de exincón y hquidacón de orden iburario,
amistat o publicas,

2. Pago de los mpuests y gasto ordinaos y exracránaos del Fondo, suis no por la
Sociedad Gestora y debidamente jusicado, Incluyendo la comisión de administración a avor
de ésta, y el testo de gastos y comisiones por servo, Incluidos los dervedos del Contato de

má.


Agencia de Pagos. En este orden 500 e atenderán en favor de los Administradores y en
relacón con el Contato de Adminisacón los gastos que hubieren antcpado o supido por
úuema del Fondo y las cantidades que corespondera devolver en relacón on los Préstamos
Hpatecanos, edos elos denitamente justcacos y a comisión por la admnalacón de los
Préstamos Hipotecas en el caso de que tuviera lugar a susttución or un nuevo admiistador
str de BANCO COOPERATIVO.

3. Pago de os Impores detige, en su caso, de la cantidad neta a pagar por el Fondo por la
terminación dela Permut Financiera y, solamente en e aso de resolución del caco Contrato
por ncumpimieno del Fondo o por ser éste la pare aleciada por orcunsancas Ooptvas
Sotrevencas, dla canidad a stistace por e Fondo que corresponda al pago luidaivo,

AL. Pago delos intereses devengados de os Bonos de la ere A
5%. Amorización del púncpal delos Bonos de a Sere A
SL Pago elos Intereses devengados delos Bonos de la Serie.
7%. Amorización el pinepal delos Bonos de a Sera.
8% Pago elos intereses devengados delos Bonos de la Serie
9%. Amonización del principal de los Bonos delas Sari.

10%. En caso de que fuera concerts una nea de céco o un préstamo con aregio a previo en
«el aparaco 44.310) de Documento de Regio, pago de los gestos Inancars devengados y
¿elraembols de princal de la nea decreto del prósamo concerado.

11%. Pago dela cantidad a pagar porel Fondo que conesponda al pago Iguldalvo del Conrato de
Permuta Financiera excepto on os supuestos contemplados enel orden! atevor.

12. Pago delos intereses devengados por disposiciones de 1 Línea de Crédit,
131. Reembolso del principal dspuesto de la Linea de Crédito.

141. Pago de neroses devengados dl Préstamo para Gastos Iniciales.

151. Reembolso del pipa del Préstamo para Gastos Iniciales

18%. Pago de os ntereses devengados del Préstamo Subordinado,

17? Amonizacón del incl del Préstamo Subordinado,

18. Pago alos Administradores en relación on el Contrato de Admiisrcón, de a omisión or la
sdmuitración delos Préstamos Hpotecaros

En el caso de que tuve lugar a susttción en su actividad como Administrador de cusquiera
delos Adminsadores en avor de ara eniad, e pago e a comisión de adminisración de ls
Prsctamos fipatecaras, ques devengará a vor de treo, nuevo adminátrdar, ocupará al
lugar conendo en el orden 2 ameror, uno con los restantes pagos Incidos án el orden
comespondente, sao en el supuesto de que el muevo administrador fuese BANCO
COOPERATIVO, en cuyo caso el pago de la comisión de administración se mantendrá en l
mismo orden 18%

19%. Pago del Margen de Inrmediación Financiera

Cuando en un mismo número de orden de prelcón existan candados oxigies por direntes
conceptos an la Fecha de Vencimiento Final cuando fovera lagar la Lgucación Antapada y ls
Fonces Disponibles de Liqudación no fueran sutcientes para atender ls Impares exige de tados
elos, a aplceción del temanent delos Fondos Dispones de Liquidación se rezará prorrata
“ne los Imports que sean exbles d cada uno de as, prcecióndose ala strbucón del importe
soleado a cada conoepio por orden de vencimiento de os débitos exige.

ms


2454

Margen de intermediación Financiera,

La Secedad Gestora, en representación y por cuenta de Fondo, celebrará con CAIXA POPULAR-CAIXA.
RURAL. CAIXA RURAL D ALGEMESÍ, GAIXA RURAL DE BALEARS, CAIXA RURAL LA VALLSAN
ISIDRO”, CAIXA RURAL SANT VICENT FERRER DE LA VALL D'UIXO, CAJA RURAL ARAGONESA Y
DE LOS PIRINEOS, CAJA RURAL DE ARAGÓN, CAJA RURAL DE ASTURIAS, CAJA RUBAL DE
CÓRDOBA, CAJA RURAL DE EXTREMADURA, CAJA RURAL DE GIÓN, CAJA RURAL DE GRANADA,
CAJA RURAL DE JAÉN, CAJA RURAL DE NAVARRA, CAJA RURAL DE TENERIFE, CAJA RURAL DE.
TERUEL CAJA RURAL DE ZAMORA, CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO, RURALCAJA, CAJA
RURAL DEL SUR, CAJA RURAL SAN JOSÉ DE NULES y CREDIT VALENCIA un Contato de
Intermedacón Financiera desinado a remunerar a las Enidades Cedemes por el proceso de
intermedacón Inancere desarolado y que ha permtido la anstormacón Inancea deínitra de le
actvidas del Fondo, la suserpción pr éste de los Carifcados de Tranemisón de Hipoteca y la
calicacón asignada a cada una de as Seres dels Bonos.

Las Enitades Cedentes tendrán derecho aperos el Fondo una remuneración variable y subordina
(el Margen de Intermesiación Financiera) que se determinar y dovengará al vencimiento de cada
periodo times comprenso, excepto paa lpmer periodo delos es meses narales ameñores a
Cada Fecha de Pago, en una cuanta igual la dierencia posiiva, sa hubiere, ante los Ingresos y
gastos, incluidas las pécidas de jercios anterio, devengados porel Fondo de acuerdo con su
Contaba y pevis al cre dels meses de soto, abr, Jul y octubre que conseconden al limo,
mes de cada patedo timesral, Excepcionalmente 61 prmer periodo comprenderá desse la ich de
consituión del Fondo hasta el 31 de julo de 2008, incluido, que coresporde al limo día del mes
Aanteñor ala pemera Fecha de Pago, 25 de agosto de 2008. El Margen de Intermediación Financiera se
sevengaá a avr de cada Enidad Cedente conformo als reglas de Imputación provistas enel Contato
¿e Intermediación Financiera

La liquidación del Margen de Insmectación Finandera que hubiere sido devengado al clero de los
meses de enero, abi, lo y octubre ss reszrá an la Fecha de Pago Inmedatament posenor a dto
dla de ceda uno delos cados meses siempre ue el Fondo disponga de Iguiez suce de acuerdo
on el Orden de Preacón de Pagos 0, legado el caso, con el Oien de Prlación de Pagos de
Liquidación del Fondo.

En caso de que el Fondo, conforme al Orden de Preacón de Pegos, no dispusiera en una Fecha de
Pago de Iquiez sutciete para selíace la toraldad del Margen de Intermedación Financiera, 9
importe del Margen de Intermedacón Financiera devengado que hublera quedado sin pagar 50
acumular sn penalidad alguna Margen de Intermediación Financiera que conesponda pagar en la
“guiente Fecha de Pago, hasta su pago loa

El Contrato de ntermedacón Financiera quedar resueto de pleno derecho enel caso de que a Agencia

e Calicacón no conrme antes dl día 27 de juno de 208, como nales, ls calfiaciones asignadas
concaricir provisional a ceda una de as Seres de Bono.

tos acuerdos delos que dependen los pagos de intere

y del principal aos inversores.

Permuta Financiera.

La Sociedad Gestora celebrar, en representación y por cuenta del Fondo, con BANCO COOPERATIVO,
vn conato de permuta inancior [el Contato de Permuta Financiera” la Permuta Financiera]
contome al modelo de Convato Marco de Operaciones Financieras (CMOF) dela Asociación Española
¿e Banca, cuyas caactrsicas más relevantes se describen a coniuación

En veus del Contrato de Permuta Financiera, el Fondo realizará pagos a BANCO COOPERATIVO
alodados obre el 1po de ierés de las. Préstamos Hpolecaros, y como contaparida BANCO
COOPERATIVO realzará pagos al Fondo calulados sobre el Tipo de Interés de Fterncia delos
Bonos, todo lo según descrito a continuación

16


Paren: — ElFondo representado por la Sociedad Gestora
PareB: — BANCO COOPERATIVO.

1. Fechas de Iuidación.

Las fechas de Iquidacióncoincán con las Fechas de Pago de os Bonos, esto es los días 26de
abre, 25 de mayo, 25 de agosto y 25 de novembre de cada año o, en caso de no aer alguno de
estos dias un Día Há el ia MabIInmecistamentopostnor. La primera fecha de Iquidación será
8125 de agosto de 2008

Las canidades vrales a pagar por la Parte A y pora Pare B para cada periodo de Kquicación
respecto se Iiuldarán or net, siendo atenedas por a Pat pagadora ala Par receptor enla
Siguiente Fecha de Pago.

2. Periodos de liquidación.

Los paradas de Equdacón para la Pare A y la Pa B serán los días eletvamente ranscuridos
ente dos Fechas de Determinación consecitwas, excluyendo la primera e Incluyendo la úlimo,
Escepconalmente, a) el primer periodo de Iquidación tendra uns duración equivalente als días
«tscivament tranecuroos entre lía de consitucón 3 Fondo incluido) y el 19 de agosto de
2008 (neto), primera Fecha de Determinación y 1) el úimo perado de iquldación tendrá una.
ración equwalente a los días clectvamente varscunidos enve la Fecha de Determinación
precedente ala fecha an que se produzca el vencimiento del Contrato de Permuta Financiera,
excluida, y la fecha en aque se produzca el vencimiento, ica.

3. Importe Nomina

Será en ceda tera ds Inquidacón la meca daria durant el pedo ds Iquidación dela Pate A
Inmediatamente anterior del aldo Vivo de es Préstamos apotacaos no Dugoos.

4. Cantidades a pagar porla Parte A.

Será an cada fo de Iguidción el resultado de apca el Tipo de nters dela Pare A al impone
"Nominal en función el número de das del pardo de liquidación dela Pare Alnmediatamante
“ante y sobre la base de un ño compuesto por trescientos sesenta (360) las

41 Tipo deinterés dela Parto.

Será para cada periodo de Iquidacón d a Parte A, el po de interés anu que resul de vir
«sl mpart otl 3 los iteesss ornars vencidos durante el pevodo de Iquidacón de la Pare A.
de los Préstamos Hipotecas, excluidos los Préstamos Hpotecaros Dudosos e la Fecha de
Determinación precedente a la echa de Ixuldación corespondeme, pagados o no por los
Deudores deducido an l mpors de los meseses corespondentes al margen Sobre e ndice de
reterenca, entre () el mpors Nominal de a Permuta Finance, mutilado por e resulado de
dr 360 entre el número de días del perodo de hqudación de a Pate A.

Se considerarán como fechas ds vencimiento de los intereses ordinarios de los. Préstamos
Hipotecarios les echas de cobro en las que onesponda su Ingreco al Fondo contorme al Contrato
e Administración

A estos electos, ys fuera el caso, se considerarán también como Iteresos oránaros vencidos os
intereses comidos que percba el Fondo tanto por la veía de Cenicados de Transmisión de
Hipoteca como por su amorizaciónantpada por pate dela Entidades Cedente contorme las
regias prevites para la susttucóno reembolso delos Cercado de Transmsión de pote.

5. Cantidades a pagar porla Parte.

Será en cada toa de Iguidción el resulado de apicas sl Tipo de interés dela Pare B al Impone
"Nominal en función del número de días del periodo de Iquidación de la Pare B inmediatamente
“ante y sbre la base de un ño compuesto por trescientos sesenta (360) las

97


51 Tipo denterés dela Parte,

Será para cada periodo de Iquidacón de a Pate el Tipo de Inters de Aetrencia dteminado
para los nos corespondiente al Pardo de Devingo de Intereses que vence enla fecha de
Kgudación inmediatamente posterior al periodo de quidacón dela Pare

6.  Fechade Vencimiento.

Será a primera enla que e produzca cualquiera de a ccunstancis enumeradas de (a (v) pra
la xtción del Fondo cortorme al staiacido en elaparado 4.44 del Document de Registro.

7. Resolución del Contrato de Permuta Financiera.

Si en una Fecha de Pago el Fondo (Pee A) no dispusiera de Iguidezsulciento para efectuar 0
pago dela toaidad dela cantids peta que, on u caso, la corecporderasaisacer la Pano la
añ de asta cantidad neta no satlecha será Iauidada en a siglente Focna de Pego siempre que
ll Fondo deponga de laudez suclente de acuerdo on el Orden de Preación de Pagos S eta
tuación de impago se produjera en dos Fachas de Pago consecutivas, a Pato 8 podrá optar por
resaver sl Contrato de Permuta Financiera. En este caso, el Fondo (Pare ) asumirá la osagación
el pago de la canidad hqucaiva prevista que le coresponda en ls términos de Contato de
Permuta Financiera, y too alo de ontomidad con el Orden de Prelacón de Pago, Sila cantidad
Kquidata del Contao de Permuta Financiera tera obligación de pago de la Part y no del Fondo
(Parte A, la Part B asumirá la cbigación dl pago de la caida Iquiatva revisa en el Conrto
e Permita Financia.

Igualmente se determinará que a en una Fecha de Pagola Pare E no efectuara el pago de la
votadas dela cantidad que le conespondier sasiace l Fondo (Paño A), la Sociedad Gestora, an
nombre y representación del Fondo podrá optar po resolver e Contrato de Permua Financiera En
este caso, la Parte 8 asunká la obligación dl pago de la cnidad Iquidatwa prevista enel Contrato
e Permuta Financiera. Sa canidad iquldatwa el Contrato de Permuta Financiera ura cbigación
el Fondo (Pane A) y ño de a Pañe Bl pago e la misma por e Fondo (Pare A) se etectuara de
Cantores con el Grn de Prelacin da Pagos.

¡Sin perio del atar, salvo en una situación permanente de ateración del equiirio inancioro
el Fardo, la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, raterá de contratar un
huevo corrao de permuta financiera en conacionas Sustanclmente idénticas al Contato de
Permuta Financia,

8. Actuaciones en caso de modificación de la clicación de la Parte.

La Paro 8 asumirá los Squientes compromisos iewocables bajo el Contrato de Permuta
Financia:

(0) Si en cuquer momento al largo de la vida dela Emisión de ls Bonos, a Pato Bl
alguno de sue Garames cuenta con el Prmer Nivel de Callcacin Requendo
incumplimiento de Primer Niel de Caliació, la Pa 8 levar a cabo alguna delas
siguientes medidas en el plazo de treinta (30) Dia Hábles desde la ocurenca de dina

a) Ootener un Susto con el Prmer Nel de Caifcacón Requerido (o bien que al
Susto cuente con un Garante con l Primer Nivel de alicacón Requerido)

) Oatener un Garante con el Pier Nel de Calicacón Requerido.

+) Consttirun depósto en efecto de valoras  favo del Fondo en una edad can una
Falficacón de su deuda a cono plazo no Suboránsda y no garantzada igual e AI
Según la escala de calicacón de Mocay, por un import uliente para que no se
Perutque la calfiacin rogada alos Bonos

(1, en cualquier momento a ago de la vid de 1a Emisión de os Bonos, ia Pate Bi
alguno de sus Garantes cuenta con al Segundo Nel de Callicacón Requerido
Elncumplmiento del Segundo Nivel de Callación) la Pañe B. scuando de foma

ms


álgert, procurará, en el plazo más breve pose, (A) obtener un Garanto con el Segundo
Nel de Caltcacón Fequesido: o (8) obtener un Susttto con el Segundo Nivel de
Callcación quero o ien que el Sustito cuente con un Garante co el Segundo Nivel
de CalicaciónRequerdo)

Menta no se lven acabo las ateratvasdescrtas anteriormente, la Parte E ceber, en
plazo de tren (30) Días Habiles decds la ocunencia de Intumplmanto del Segundo Nivel de
Calhcacón, consu un depósto en electo o de vacas favor del Fondo en una anta
con una calficacón de su deuda coro plazo no subordinada y no geranizada igual e Pa
Según la escala de calicacón de Moocys, Siempre que no se perucique la caliación
úorgada aos Bonos

Las obigaciones dela Pate B bajo ls aparedos () y () anteriores, as como las causas de
terminación antipada que se deve de elas, slo estarán gentes mientras so mantengan las
causes que moon el Incumplimiento del Primer Nte de Calícación o el Incumplmento del
Segundo Nivel de Calicacón,tespectvamente. El impone del depósto que tubiera ido
realzado pora Pate B bajo ls seciones () y (1) anteriors será devueño la Parte cuando
cesan las causas que molvaon el Incumplmento del Primer Nivel de Calicación o el
Incumplímieno del Segundo Niel de Calicacón, respectivamente.

Todos los costes, gastos e impuestos on quese Incuran por el cumplimiento de ls anteriores
úblgaciones serán por cuenta dela Par

A los efectos antaras, “Garante” sgnica aquel entidad que proporciona una garantía
Incondiioral, ievcable y a primer requefímiento con respecto a. todas las obigacionas
presantes y aus dela Parte del Contato de Permuta Financiera a “Garat, y Sempre
ue (A) una ma de abogados proporcione una cpnón legal contrmando que rnguno delos
pagos elactuados por cia entidad a la Pare A baj la Garantía ost sjeo a deducciones o
retenciones poro a cuenta de un tuo; o (8) a Garanía determina que, ena deducción o
retención existe, el pago eletado por deha entáad e ver incrementado en aquella cantidad
hecesañ para que el pago neto recodo por la Pan A sea igual a aquel canidad que a Pano
A hubiera tecitdo de a haber pato la deducción retención y “Susto” aga aqua,
únicas que se subrogue enla posicón contactal dela Pare 8 en el Contato de Permuta
Financiera o que suserba un nuevo contrato de puta con la Paño A, en términos
sustancialmente séntcos al Contato de Permuta Finance (o cual sera conirmado por la
Pen A, actuando de foma diignt), y sempro que () una made abogados proporcione una.
opinión leal confimando que ninguno delos pagos efectuados por dera eniad a la Pare A
está sjeto deducciones retenciones por o a cuenta de un uo; o (8) ica deducción o
retención exite, el pago elecado por doha entaad e ver incrementado en aquella cantidad
necesaria para que el pago neto recido por la Pare A ea igual aquel cantidad que la Paro
Alhobera reco de no haber susto la decuccón o retención. Dina entidad (Susto),
osos os efectos, pasará aser considerada a Pane en el Contato de Permuta Financiera o en
lnuevo contrato de protección que se suscriba.

Una entidad contrá con l “Primer Nivel de Calfcacón Requerido” A) en el caso de que dcha
nia cuente con una caficación de Moody para su deuda coro plazo no subordinada yno
erantzada, si dcha calticacón es P-1 yla calcación de Moca para su deuda a largo plazo
o subordinada y no garantizada uese igual o supeñor a AZ, y (8) en el caso de que cha
nidad no cuete on una calicación de Moody para su deuda cono plazo no subordinada y
o garantizada, sia calcacón de Moody para su deuda algo plazo no subordinada y no
erantzaa uese Igual supera At

Una entáas que no cuente con el “Primer Nivel de Calicacón Requerido". conterá con 8
“Segundo Nwel de Calicación Requerido” 4) en e caso de que cha enidad cuente con una
caliacón de Moody para u deuda a coo plazo no subordnada y no garantizada, sica,
alfcacón lee Igual o supenor a P2 y la alicación de Moody's para su deuda a largo plazo
o subordrada y no granizada fuese quel o superior AS, y () en l caso de que Goha
nidad no cuente con una cacacón de Moody's para su deuda a coro plazo no subordinada y
o garamizad, sa calfcación de Moosys para su duda a lago plazo no subordnada y o
garantizada uese Igual superior a AS

19


3472

9. Incumplimiento delas obligaciones en caso de modilicación dela calicacón.

La ocurtenca, en su ceso, dela resolución antcipada del Conrato de Permuta Financiera no
constr en misma una causa de Amontzacón Antipada de a Emisión de Bonos y Liquidación
Anticipada del Fondo a que ss refer os apartados 4.42 dl Documento de Regir y 4.9: dela
Nota de Valores, salvo ue en conjunción con aos eventos o crcunstanca relatos ala stuación
patimonial del Fondo se produjera una aleración Sustancil 0 permanente de su equi
Financiero

Todas las cuestiones, decrepancia, Igo y reciemaciones que pudlran dsvaso del Consao de
Permuta Finacere e someterán  ibtrje en derecho de a Cámara de Comercio de Macs.

La Par 8 se comprometo a no ejercer ninguns cese de ación en demanda de responsabiad
contri Pane A.

Todos los coste, gastos e impuestos an que se incuran porel incumplmiento de as amero
úblgaciones serán por cuenta dela Part

E Contrato de Permuta Financiera quedará resueto de pleno derecho en el caso de que la Agencia
de Callicacón no contemara anios del da 27 de junio de 2008, como finales, as calicacones
“asignadas con carácter provisional a ada una dels Seis.

Agente de Pagos dela Emisión de Bonos.

El serio nancer de a Emisión de Bonos se atenderá através de BANCO COOPERATIVO, en calidad
e Agente de Pagos. El pego de Insesosy amorizacones se comunicará los laos delos Bonos an
los supuestos y con los día de antelación previsos para cada caso en l parado 4.1.1 dl Módulo
Adicional. Elabono de intereses yde la amortzaciones será realzado aos uares e os Bonos porlas
entidades pariipantes corespondienes y, a éstas, a Su vez, les seré realzado por Ioeriear, como
entidad encargada del registro contable.

La Secledad Gestora, on representación y po cuenta dl Fondo, celebrará con BANCO COOPERATIVO
un cotato de agencia de pagos para realzar el servicio inancier de a Emisión de Bonos que se emiten
onesrgo sl Fondo (el “Contato de Agencia de Pagos,

Las obligaciones que asumirá BANCO COOPERATIVO (el “Agente de Pagos” en eto Convato de
Agencia de Pagos on resumidamente ls guie:

(0 Encada una delas Fechas de Pago delos Bonos, efectuar el pago de inteesos y. on u caso, de
reembolo de pricipal de los Eonos a través de sees, una vez deduco el import oral de la
retención a cuenta por rendimientos delcapl mola que deba efectua la Socedad Gestora, an
representación del Fondo. de acuerdo con a legislación facal aplican.

li), Encada un dela Fochas de Flación del Tpo de Inars, comunica aa Sociedad Gestora el Tipo
de interés de Referencia determinado que sená de base para e cáluo por la Socedad Gestora
del Tipo de Inrás Nominal aplicable a cada una delas Serie delos Bonos,

En el supuesto de que la deuda a coto plazo no subordinada y no garanizada de BANCO
COOPERATIVO expermentara, en cuquer momento dela via de la Emisión de Bonos, un descenso
en sucalfiaciónstuándose por debajo de P-1, según la escala de calcacón de Moody, la Sociedad
Gestora, en un lazo méxomo de renta (3) días naturales contar desda el momento qu tenga lugar
cualquiera de dichas cicunsancas, deberá revecar la designación de BANCO COOPERATIVO como,
Ager de Pagos, procediendo a designar or entidad con calicacón crediticia minima de su esca a
ano plazo no eubordnaca y no garantizada de P.1. según la escja de calcacón de Moody. que

“ustluya antes de da por resueto el Contrato de Agencia de Pagos, o, en sucaso, en vinud e un nuevo
«conta de agencia de pagos. y sueo ala comunicación previa a a Agencia de Calceción. Todos los
costs, gasos e Impuestos en quese incuran po l ncumplmiento de ls ateores obigacones serán
por exenta del Agente de Pagos resecado, SI BANCO COOPERATIVO fuera suitudo como Agente de
Pagos, la Socided Gestora estará facuada para modicar a comíión en favor dele antided sust
ue podrá ser supenor la estacion con BANCO COOPERATIVO enel Contato de Agencia de Pagos



as

Encontrprestacón alos senos arelzr por el Agente de Pagos, l Fondo l star en cada Fecha,
e Pago durante la vigenca del contrato, una comisión de cuatro mi (4.0000) euros impuestos cluidos
en su caso, Eta comisión se pagará siempre que el Fondo disponga de Iquiez suce de acuerdo
on el Orden de Preacón de Pagos 0, llegado el caso, con el Orden de Prelacón de Pagos de
Liquidación

En el supuesto de que el Fondo no dspusiea de Iquidez sufciome par satisfacer la traida de la
comisión. os importes no pagados se acumularán sin penalidad alguna la comisión que coesponda.
Pagar enla siguente Facha de Pago, ano se que se mantuviera dcha situación de liquidez, en cuyo
aso los impors detidos se són acumulando hasta su pago total en aque Fecha de Pago en que
quedaran sastechos.

El Contato de Agencia de Pagos quedará resueto de pleno derecho en el caso de que la Agencia de
Calíicacón n confimara ans del da 27 6 junio de 2008, como traes las calcacones gradas

concarácir provisional cada una de as Seres,

Nombre, dirección y actividades económic
alzan.

Los orignadores y cedentes d os Préstamos Hpotecarios que se tulzan son CAIXA POPULAR-CAIXA.
RURAL, CAIXA FURAL D ALGEMESÍ, CAIXA RURAL DE BALEARS, CAIXA RURAL LA VALL SAN
ISIDRO”, CAIXA RURAL SANT VICENT FERRER DE LA VALL D'UIXO, CAJA RURAL ARAGONESA Y
DE LOS PIRINEOS, CAJA RURAL DE ARAGÓN, CAJA RURAL DE ASTURIAS, CAJA RUMAL DE
CÓRDOA, CAJA RURAL DE EXTREMADURA, CAJA RURAL DE GIÓN, CAJA RURAL DE GRANADA,
AJA RURAL DE JAÉN CAJA RURAL DE NAVARRA, CAJA RURAL DE TENERIFE, CAJA RURAL DE
TERUEL CAJA RURAL DE ZAMORA, CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO, RURALCAJA, CAJA
RURAL DEL SUR, CAJA RURAL SAN/OSE DENULES y CREDIT VALENCIA

CANA POPULAR-CAIXA RURAL

gnifcavas del originador de os activos que

Dometoscca Ava, Juan de a Cierva, 9, 45980 Paterna, Valencia (España),
CANA RURAL D'ALGEMESÍ

Dometoscca Ian José de Calasanz, . 45680 Algemosl Valencia (España)
CANA RURAL DE BALEARS

Dometoscca Antonio Gasal, 2, 07013 Palma de Mallorca, leres (Espa
CAIXA RURAL LA VALL SANISIDRO"

Domtoscca Avda. Corazón e Jesús, 3. 12600 Valde Uso, Castón (España)
CANA RURAL SANT VICENT FERRER DE LA VALL D'UIXO.

Dometoscca Pz. Canto, 4. 12500 Valde Uro, Castellón (España)

CAJA RURAL ARAGONESA Y DE LOS PIRINEOS

Domtoscca Berenguer, 2-4, 22002 Huesca (España)

CAJA RURAL DE ARAGÓN S.C.C.

Domatoscca 1Coso, 29, 50005 Zaragoza [España

CAJA RURAL DE ASTURIAS.

Domtoscca iieiuiades Alvarez, 733002 Oviedo (España),

CAJA RURAL DE CÓRDOBA

Dometoscca Fonda delos Tefres, 36, 14008 Córdona (España).

CAJA RURAL DE EXTREMADURA.

Domos Avenida de Sart Marina, 1505005 Badajoz (España)

a


CAJA RURAL DE GUIÓN

Domeitoscca Paseo Infancia, 10, 39027 Ojén, Astuas (España)
CAJA RURAL DE GRANADA

Dometoscca Av. Don Bosco, 2, 18005 Granada [España

CAJA RURAL DE JAÉN

Domiaiosccia! Paseo Estación 3, 20007 Jaón (España)

CAJA RURAL DE NAVARRA.

Domtoscca Plaza de os Fueros, 1, S1002 Pamplona (España
CAJA RURAL DE TENERIFE

Dometoscca amb de Pulido, 24, 38003 Santa Guz de Tenente (España).
CAJA RURAL DE TERUEL

Dometoscca Plaza Carlos Cate, 14, 44001 Tes! (España)
CAJA RURAL DE ZAMORA

Dometoscca Avóa. Alonso 1,7, 40019 Zamora (España)

CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO, RURALCAJA

Dometoscca Paseo dela Alameda, 34, 46029 Valencia (España).
CAJA RURAL DEL SUR

Dometoscca CI Muro, 2, 41001 Seva (España),

CAJA RURAL SAN JOSÉ DE NULES

Dometoscca CI Mayor 6, 12520 Nules, Castaón (España)
CREDIT VALENCIA

Domtoscca Cale Sama Maria Micaela, 6 46008. Valencia España)

Actividades económicas signicativas delas Emidades Cedentes,

Se muestra a contnuación, la información Inancera seleccionada ae la actvidas decada una ds las
Entidades Cedents reterid al primr trimestre de 2008 y als ejercicios 2007 y 2005 y a comparación

La nformación contespondienteal31 de iciembre de 2007 ya 31 de icembre de 2005 na sido auditada
yz na preparado de acuerdo con as NammasInlemacionlesdeInoemación Financiera (NIF) quel son
e aplicación según el Reglamento CE 18082002 y la Croular 4/200 de Banco ds España

12


CAIXA POPULAR-CAIXA RURAL

LIDINS 122007 22005 AMB)
0 Ú
e
césar lets (ay o mo va
Ot caso esonados de lens 0 E
Tong euros petonado decentes me mo 1
Fordosropos (nudo nai radio] e 50 so 11

Margen terme 7 E
Margen taco 3 3 E
"sqan oia 3 3 12
Man exsetacón : ” Ro ve
Bendiciones e srpuess 2 a 10 1300

A A rr]
"Margen exgtacón ATA 150 220 190
OE (8 arena rondos pops modos) 1154 so 2130
POR netos tao mio) 0er 17 1
RORIWA (8 reacios macs pederads por sa 170 130

sos sosa 5
sus 2 50
278 180 10
06 08 os
10100 o 70

AAA
nen az m2 773
Tena 197 mor 1190
TOTAL 1197 mor 1190

PP e le ee
"Nimer de paicgacnes S00ST5 amO EAT
Numero despidos 200 0 2

123


CAIXA RURAL D'ALGEMESÍ

IDR RIOT 2200 AMB)
a o
E O |
tits st lets (ay mm 1 157 1098
Fondos propias (ndo ena nado E a ” vv

Margen ormedcin

Margen toco 2 8 5 1200
Margen raro 2 8 5 1200
Margen de expiación : 3 2 1500
Fonsi de true ; 2 2 1000
le
Maga e explain ATA 00 200 190

OE (8 artnidaFndos propio medios) 200 1000 1090

POR netos tos mio) 000 082 078

RORIWA (8 reacios macs pederads por 000 100 4

Br] se

dde escencia mo sm EN

ato de sisi con moizcons sono 200 so

Tasa de marina 200 208 191

Tasa de morind ipatecaña ta 137 078

Tasa decorar 11100 0400 00

RATIOS DE CAPITAL (MORMATIA BEBA)
nen 1058 1048 1050

reno 128 me 1091

TOTAL ma mz 1190

 (ÚÓú.  —
Nimer de paicgacnes sar as ase

Numero de empiados se “ s

ne


CAIXA RURALDE BALEARS

IDR RIOT 2200 AMB)
a O

A o os oe]

tits st lets (ay EN «5 us 190

tos euros pesonas de lentes a a 2 1

Torá euros pestonado decentes se e] ss 109

Fondos propias (ndo ena nado = e] > 1152

A

Margen tomen a a 1:04

Margen toco A “a $" 17

Margen 3 a a 1098

Miren de expiación 1 a A 1094

Bendiciones de trucos os 2 2 1068

ento ru l Capo os 2 2 197

o o o a

Masgen e exgtacón ATA 07 os 09

OE (8 artnidaFndos propio medios) dos es e

POR netos tas mesi) 02 00 046

RORIWA (3 natacivos mes pederacdos por 0x2 07 om

Br]

destine eo a E]

ato de encia con amoizcions ens eso seo

Tasa se marina 130 08 130

Tasa de moroind ipatecaña 120 08 12

Tasa econ 15072 86

EOS DALIA A NN A

nen 1005 os sn

me 1232 1190 1140

A [

Numero e paicgacones monas ess 20

Numero de empiacos 1 vo E]

ms


CAIXA RURAL LA VALL “SAN ISIDRO"

O

Css str lets rt] 2
Ot caso estrados de lens 2
Tota esos gestoras e cortes el
Fordosropos (nudo nai radio] Z

LE

5)
Ú

Margen terme
Margen taco

Margen raro

"Msgen de exotación
Bendiciones de true

"Margen exgtacón ATA
OE (8 arena rondos pops modos) 1
ROA nativos tas medios) 130
PORWA (3 rcóos medios peros par 130

oso
sn

248
su

a
103
09
130

1520
E
072
1027

PP se eee

"Nimer e patrones maso
Numero despidos $


CAIXA RURAL SANT VICENT FERRER DE LA VALL D'UXO

IDO IARROOT  R2OOS AMB)
a O
E eo e e]
tits st lets (ay 10 se e 1:68
Ot cas esonadis de lens : : % ose
Tong euros petonado decente 1 ss e 1046
Fondos propias (ndo ena nado 3 S a 104

Margen terme

Margen taco 1 a a 12
Magna 1 a a 12
"Mapa expotación os 2 : 1980
Bensico ate de true De os 02 1509
ento ru l Capo 03 02 02 1597
o o o
Maga e explain ATM 170 10 28
OE (8 areradorondos pops modos) 1198 am 202
ROA neto/cvos tas mis) 07 048 07
ato de ecc con mociones E e
Tasa se mars 28 1] 510
Tasa de moroind ipatecaña 058 035 02
Tasa e cotorra 148 280 aos
A Po e Ds De]
To 1027 1001 13
ren 1082 91 1058
TERA tos 1091 13
Numero de empiados a Al 2

17


CAJA RURAL ARAGONESA Y DE LOS PIRINEOS

LIO2008 DARRO 2200 AMB)
a O
E e os ea]
tits st lets (ay 237 20 190 via
Ot cas esonadis de lens se Se se 1000
Tong euros petonado decente 205 za 22 1087
Fondos propia (nido ena nodo Za ze e 1no

agan terme

ta bs eran «corn dl Ss 50 120
an erario sa 0 0 1:94
Margen de expiación a 2 » 132
Benson de true : se 15 1098
ent ru Gpo 4 ss ” vue

"isgen e exptacón ATA 108 10 a]
OE (E art Fndos propio medios)

ds
OA E nicos a año o
o a

sesgo) o
e tc a. ma
Tena o orion e
Taza amoo 0
Tae asno o 0
Taca ca ca a

02 02 os
me 142 142 18

Numero e paicgacones 120580s 12750 100560
Numero de empiados ss os 5

ae e de porte on ni FE.


CAJA RURAL DE ARAGÓN

FOIOS BIZ? 8122006 AN
O Ú

IA A E

tits st lets (ay 20m 27 120 12s

Ot cas esonados de lens en Se se 1

Ton recurs gestando decente 200 2 2058 1

Fondos propias (ndo ena nado pe se 1812

o

Margen terme ” e 2 1

Margen taco 1 5 a 12

Margen ws 0 e 12m

Miren de expiación A 19 18108

Bendiciones de trucos : 2 move

FBenafcio iido Gago 2 2 10 120

o o

Margen esploacón AMA os 00 os

OE (8 artradoordos propos modos) 59 74 758

crearte se os os

BORA nata/civos mes pederads por . 07

e Dl e

dde escencia sas seso EN

ato de scenccon amotzcions 052 522 sae

Tasa e marina om 057 os

Tasa de moroind ipatecaña 1 0 03

Tasa e cotorra ase ea «me

ss 900 EJ
Tena 108 oa 1090
TOTAL 10% os 1090
Numero de panegaconos jon unes de uo ' : :
timer de amplios vs se e

vo


CAJA RURAL DE ASTURIAS.

O)
0 0

pH zz AAA

als sos lato) 208 2059 1704 187

Oros reis gestonados de irte 16 160 sa 1208

"Ton recursos pateras de entes 2 2001 100

Fondos pros (nia lens debio) e 20 20 1085

Pe o es eee Eee

Megane nismedcón : al 0 120

Mason básico A] ” 5 120

Margen rra «0 ” e] 128

send xa «0 3 s 140

Benaicoate de impuso > ES a 1088

Benstc atu Cupo. s a sa 1088

A o es lee

gene estación A 10 1] 1se

O (8 arta ondos propios mudos) 910 910 912

OA (8 natos ls mes) ose 082 058

FORA [ rtocvos mesos pnderdos por 10 4 138

oo) A

ade esencia 1632 emo ss

usas antics sos 0

Tasa de maracas poecata 09 Das 05

Tasa cobrara 1802 22

1208 1205 1258
EN) 182 12 208
TOTAL 1 1097 ass

ise de empese e zo a

10


CAJA RURAL DE CÓRDOBA
POROS ARO 1:20 ANO),

a O
A e e e! e]
sitos so lets (nao) 8 se ES
tos res estrados ers ml A Mor
Tota esos gestoras e cortes 0 ss aos
Fondos propias (ndo ena nado ES Ss sos

Margen terme A 120
Margen taco o E] ia
Margen raro 10 E] so vas
Mason de expiación 5 sa e 13
Bendiciones de true : 3 712

ena tio Gago 2 8 CS

-_—_—
"Margen exgtacón ATA 7
OE (8 arena rondos pops modos) 26 2 sn
ROA neto/civos tas medios) 02 05
gore paderdos sr 03 052 os
dde escencia ens 5078 5590
ato de ececicon amoizcions Ss 27

a 125 7]
135 128 07
E

TER ar am ars
Tena ase 9s 90

TOTAL as pa 90
eel
"Nimer de paicgacnes ETA

Numero despidos E 20 ze

1


CAJA RURAL DE EXTREMADURA.

qa
A

e 2 ia
ES E
E mo vam
18 2 is
$" a vas

eos str cies ro) sa
Oros reis gestonados de irte

Tot reuso pestes decentes mm
Fordes propos nc lore a demi] e
ape de nesmedición a
Mason básico a
agencia "
aged xa A
Benet artes de pese 3
gene estación A os
O (8 arta ondos propios mudos) ss
OA (8 natacnos als mes) Sa
Tasa de moroéao poca us

1. 0
078 077
en su
eros
or 12
086 00
E

90 as
1030 oa

ise de paricpncones 0200
ise de empese Ss

12


CAJA RURAL DE GUIÓN

FO02OOS — a1AZANOT 01:122006 (AN
O Ú
SS e e e]
césar lets (ay EN ss 182 12
ts res osados ers e “e 21
Tota esos gestoras e cortes 20 e 20 1
Fordosropos (nudo nai radio] ES > 21m

Margen terme 2 7 .
"Margen básico 2 7 ES
Margen raro 2 . so 12
Mason de expiación : s 31
Bensicate de sruesos : 3 2 12m
ent ru l Gago 1 2 212
———
"Margen e expalacon Ama 108 128
OE (8 arena rondos pops modos) se ES
POR netos tao mio) 035 05 ose
RORIWA (8 reacios macs pederads por 2 103 .S
o) Da o
400 4530 sto
132 1830 500
. 270 os
20 2 oso
7aso 0900 e
AAA
Ten 1278 2 1
reno 1820 ana
TOTAL 1238 ES
lo]
"Nimer de paicgacnes Mr ene
Numero despidos se ss ss

19


CAJA RURAL DE GRANADA

LID RROOT ROO AMB)
a O

filos ste cias (uo) 205 a 3250 1:08

tos ess estrados ers 0 en 7 104%

Tong euros petonado decentes a 200 1054

ocaso Corgutsls into bee o a en Se 1095

do!

E TA
ER 2 E
E ZE E
a Zo OE
As Eo E
AZ O
e O Y e De Dee]
Ei A
UE, mz
ato de ici cen amonizcones 600 sos esos
o
da
ass
ra MC CE

gs tio na 75 st
grace guns 05 Epa tac 150 jr) coro 7350
nacos Von rs ata ED E) OLOT MS 7208 ms €


CAJA RURAL DE JAÉN
LISIS 122007 3122006 (AN)

O]
NN E IN IN E
als sos clas (uo) 127 12081085 ao
ts curso gesfonados de ins a 2 mos
"Ton recursos gsienados decentes ra 18
Fondos pros nido l tenso debio) ve des ass
rre
Hagen e medición EN
Msqen básico 5 2
Margen rat so 1
hee de exa E mos
salado nte de impuestos “ 5 51m
Benati rudo Gpo. 3 $" 71
e O A |
Margen de expiactn ma 15 138 09

O (8 tido Fondos pai medios) e Bro st

OA (8 nata icnos ls mess) 080 070%
FORIWA(retoclos mesos poderdos por 100 2 7

oo) o a

ade ein e E

ato sec con amoizacoss pe] mass

Tasa mori 130 107 198

Tasa morsa hocico 130 197 108

Tasa de coberta zas a
ROCA ACC AO | IS
Ten 1038 sos

ren 250 42 0

TOTAL 1 178 150
E
ise de paicpncones aro aos

aser compases se m0

ms


CAJA RURAL DE NAVARRA.

aID20S 122007 122006 AMB)
O Ú
Io EE | II E
tits st lets (ay an 70 as 121
Ot cas esonadis de lens el eN es 1080
Tong euros petonado decente sm s0e 90 1159
Fondos propias (ndo ena nado a ss 7 10

Masgen strmedacón E 100 7 1900
Margen taco 5 136 108 1204
Margen e 138 mu 128
Miren de expiación s 7 5 1
Benicio ate de trucos a Z “ 1207
enel arto l Gago 3 E “0 1:98
ama 500 50 ae 128
APP MEDIOS (CAPITAL « RESERVAS) se 52 a 114
o o a
Masgen e exgtacón ATA 02 sas 12
OE (8 artnidaFndos propio medios) Ss ma 20
ROA netos tas mios) de De os
soma padraos par 072 192 102
dde escencia soso en a
ato de ein con amorzacns 7 en em
Tasa moria 08 058 019
Tasa de moroind ipatecaña 007 020 038

07] 1050 m0
Tena 18 188 170
Toral 2 2. 12

Numero e paicgacones ez O as
Numero de empiados ss aa



CAJA RURAL DE TENERIFE:

césar lets (ay 1005
tos ear pesonas d lentes el
Tota eos gestoras e cortes e
Fordosropos (nudo nai radio] so

2LILO7 1200 AO)
a o

Margen rermecin

23558
SERES

"Margen básico A
"san oia Al
Mason de expiación A
Bendiciones de true 3
Margen de exocinAra

OE (8 arenadorondos pops modos) En
ROA nativos tas medios) da

PORWA (3 rcóos medios peros par

1] 0
097 088
1 128
2
5.0 EN
10 192
0 030
10185 20

E] 010
1078 1038
1032 1025

"Nimer de paicgacnes imss
Numero despidos en]

17


CAJA RURAL DE TERUEL.

mas mn
0

e

césar lets (ay 760 a 07 120

ts res osados ers Ss ss me as

Tong euros petonado decentes 70 27 00 1088

Fondos propias (ndo ena nado > 6 1158

Margen terme 5
Margen taco 7 a pe]
Margen raro 5 a ES 1027
Mason de expiación : o $" osa
Benati ante e impuestos 0. 9 ome
ent ru l Gago 0. 5 7
Po ea]
Mage e explain ATM om 1 148
OE (8 arena rondos pops modos) 228 87 1498
POR netos tao mio) 030 oso 098
RORIWA (8 reacios macs pederads por 02 os 112

suo a aer

7oJo ee ss

080 078 081

030 057 056

Doa eo
AAA
nen 1028 1033 97
Tena ss 917 52
TOTAL .. 197 mo
e]
"Nimer de paicgacnes ceseso  ae5s02 6300
Nine de empieces 18 18 mo

ms


CAJA RURAL DE ZAMORA

amen in a
CA]
IS EI | IES EE
acto A
a E
a A
a
o o o a
a E
Pei La
na 2. 3 1
ms Lo
ón Do
o o o o a
E
coc 3 Z
e
E E Y La
Eo 0. ma am
ont La ms
ama Za E
ca ES
Pa AZ

as 752 nas
Tena 1008 02 1020
TOTAL 906 95 1099

Numero e paicgacones AETAGE 465868 400658
Numero de empiados 2 20 En

19


CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO, RURALCAJA

danzas 22007 2200 AMO)
0 0

pa _ _ e Eg A

úCrécils sabre eres (rl) 02 as 671207

tros ecursas gestionados de cientes 987. 1116 306 1385.

Tot reuso gastes decentes mA 80 70

Fondos propos (neuid e bene o dato) sos. 0 PS

apene estación A 5 a 1041208
Margen no 50 En 105 1200
Margen rra 50 E 10 aos
send xa > 07 E
Benati de impuso A] 7 Ei
Benati ruido Gpo a s oo iz
e e reee eee
gan exoaacón A 100 132 1
OE (8 atado ondos propios mudos) 1082 1390 1158
OA (8 natos ls mess) 052 o 06
OA E rta medios pordrdo pr os oa 0
a de encia 5017 En so.
Pato de encia con amoizacos soso sas er
Tasa demoras 142 095 os
Tasa de moroéao poca 107 os 040
Tasa cobrara ss 2007
(AAA O e reee ee
TER 1] 73 E]
EN) 12 125 1198
TOTAL 1058 1038 ma
e o eee les
ise de paricpncones 1100867 1O7RE 10S680e
aser deagos 1300 ese va

10


CAJA RURAL DEL SUR

IDR RIOT 2200 AMB)
a O
e oe os meo]
fits ste lets (ay 305 aso 1034
Ot cas esonads de lens e Sa a 1947
Tot reusosgestonados decentes 0 a 4050 1005
Fondos propias (ndo ena nado y e 55 1000

Margen terme

Margen taco so 15 128 1168
Margen so 1 E] 1108
Miren de expiación sa e se 1208
Benati ante eines se 5 se 1:08
ento ru l Capo $" w a 1088
o o o
Masgen e exgtacón ATA 200 200 135
OE (8 areradorondos pops modos) 1400 1400 ne
ROA netos tas mios) 100 085 085
año encia 300 5200 sas
ato de ec con amoizcions 5700 5500 ma
Tasa demoran 100 oz 07
Tasa de moroind ipatecaña 0 0 038
Tasa econ 17300200 aaa
AAA
Teo 2 a 1048
Tena 258 258 238
TOTAL 1465 148s 1290
e
Numero e paicgacones 1at00ó 1200300 125080
Numero de arpiacos e] so ss

11


CAJA RURAL SAN JOSÉ DE NULES.

LIDINS 122007 22005 AMB)
0 Ú

y =D AAA A

césar lets (ay se 05 E

ts res osados ers A A EA

Tong euros petonado decentes sa 50. 108108

Fondos propias (ndo ena nado 5 5 lios

Margen terme

"Margen básico 1 7 3 120
"san oia 1 A 3 iz
"Msgen de exotación os s 1d
Bendiciones de true Ds : 11
Benet deje 03 4 1 te
Ps ll eee
"Margen exgtacón ATA 00 09 09
OE (8 arena rondos pops modos) 95 930 738
POR ets tal mio) 05 08 os
Rato do stcore E] 2] eras
ato de ececicon amoizcions sos eos e
078 078 os
or 078 ose
2 aa
AAA
nen 758 1a0 a
Tena 0 eN 1030
TOTAL es 0 ES
A]
"Nimer de paicgacnes 12eoe Do 1220
Numero despidos A 2 2

12


as

27
aa

CREDIT VALENCIA.

GRIS DARRO 22006 A
Ú O

BALANCE (ninos de uros)

Ot caso esonados de lens a ss el 1088

Tong euros petonado decentes se .0 0 1048

Fordos grp [cto bart o dto, z en e 105

CUENTA DE RESULTADOS (nilores de uros)

asen de iemedacin 7 15 % 127

Margen básico 5 18 1 12

"san oia 5 18 1 1:99

Margen expiación 2 A A 1397

Benati ante eines 1 5 A 1207

RAMOS RELEVANTES 09)

Margen e explain Aa 10 148 17

OE (aveo Fondos props meda) na des 103

OA (ES nto Acto tds medie) om 077 087

IRA (8% lato mec ponderado por e e e

dde escencia

Tasa de morind ipotecaña 080 127 078

RANOS DECAPTAL (NORMATIVA IS) (4)

Tena 1028 1028 1040

TOTAL 1028 1028 1037

INFORMACIÓN ADICIONAL

Numero deputepaconos er er

amen deempicos se . $

Rendimiento y/o el reembolso de los valores relacionados con giros que no son activos del
emisor

No aplicable.

Administra

; agente de cálculo o equivalente.
úestón, administración y representación del Fondo y delos titulares de os valores.

La administración y representación legal el Fondo oresponderán ala Socedad Gestora, EUROPEADE
TITULIZACIÓN, SA. SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN. en los térmnos previstos
en al Real Dectto 026/1998, an la Ley 19/1902, en cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto
2st1008 y en tato resulte de apcacón y demás normativa aplicable, así como en los términos dela
Esortura de Consttución

La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquelas luncores que se e atrbuyen en l Real
Decret 926/1998

18


3712

Conesponde iualmente a la Sociedad Gestora, en caldad de gestora de negocios ajenos, la
representación y densa de os inereses de los Mtulares dels Bonos emos con argo al Fondo y de
los restantes acreedores onars del mamo. Én consecuen, la Sociedad Gestora desea supear
sus actuaciones ala deensa delos mismos y aleniéndose a las disposiciones que se establezcan al
electo en cada momento, Los tuares de ls Bonos y os restantes asedores ordinaros del Fondo no
tendrán acción conva la Sociedad Gestora del Fondo, sno por Incumplmieto de us funciones 9
inobservancia el dispuesto en a Esctra de Consitucón ye Folio.

Administración y representación del Fondo.
Las obligaciones y las actuaciones que la Sociedad Gestrareslzará para el cumplimiento de su función
de administración y representación legal del Fondo son. con carácter meramente enunciawo y Sn
Perjcio de aras actuaciones previstas an el rosente Folio las siguientes:

(0 Ltevar la contabilidad del Fondo, con la debida separación dela propia dela Sociedad Gestora,
úetecuar la rendición de cuens y levar a capo las octgaconesfscalas o de cualquier otro orden
legal que corespondiraetctar al Fondo,

(4) Asogtar las sesiones oportunas e relación con la Iauidación del Fono, inuyendo a dación de
adan Antopada de Fondo y Amorizacón Antapada de a Emisión de Bonos, de acuerdo con
lo previsto enla Escrturade Constución y en e presente For. Asmismo, adopír las decisiones
oportunas en caso de resolución dela constucón del Fondo.

(1), Dar cumplmiento a sus obigaciones formales, documentales y de información ante la CNMV, la
Agencia de Calfcacin y cualquier vo organismo superior

(1), Nombrar y, on su caso, sust y revocar al auditor de cuentas que leve a cabo la revisión yla
“toria de as cuentas anuales del Fondo.

(4, Facitar a os tenedores de los Bonos, a la CNMV y a la Agencia de Callcacón, cuantas
informaciones y ntfcaciones prevea la lsgslacó vente y, en espec, ls comempldas en el
present Foo.

(4), Cumplir con'as obigaciones de cálculo previstas y eecuar las actuaciones pravsas en a Escura.
e Consituión y en el presento Foleto y on los diversos contratos de operaciones de Fondo o en

Aulos vos q, egado e aso, oncrar tomarte la Socie estr a rntre y or

(vi) La Sociedad Gestora podrá prrtogar o modiícar los contratos que haya susto en nombre del
Fonso susu, en su caso, cada uno de los prestadores de los senicos el Fondo, en los términos
previsos en cada uno de los cotas, e, incluso, caso de Ser necesa, celebrar contratos
“asicionals, incluido un contrato de Insa de crédito o de préstamo en caso de Liquación Antispade
del Fondo. slempre que conlorme elas isposicones legales y reglementaras vigetes en cada.
momento ho concuteran crcunstancs que lo impaeran. En cualquier caso als actuaciones
requerrán la comunicación de la Sociedad Gestora a la CNMV 4 orpaniemo acminetatvo
competente, y su autatzeción previa caso de ser ncesara, y su notación a la Agencia de
Calfeacón.y siempre que cn Ig sctusciones no 28 pericias la celicacón otorgada alos
Bonos por la Agencia de Calficacón. La Esortura de Consttucin o los contratos también podrán
serobjeto de subsanación a instancia de la CMV.

(vi) Ejercer los derechos Inerentes la tidad delos Cencados de Transmisión de Hipoteca
acguridos porel Fondo y, en general, realza odos los actos de admnisrcón y deposición que
Sean necesaños para el Coecto desempaño de la admiisracón y la representación legal dl
Fondo.

(3) Comprar que el import de los ngesos que elecivamente reciba el Fondo por los Préstamos
Hipotecarios se coresponde con las caniades que ha de pere el Fondo, de acuerdo con las
úcondicones de emisión de los Cercado de Tranemísión de Hipoteca y con las condcnes de ls
Préstamos Hpotecaros coespondentes y que ls ingresos delos impone que corresponden a
las Préstamos Hipaecaros los etcta el Administrador sl Fondo e los pazos y lemminos previos
den elContrato de Administración.

14


2732

dd Determinar, on cada Facha de Fjaión del Tpo de Interés, y respecto a cada siguente Periodo de
Devengo de Intereses, e Tp de Interés Nominal a apicar a cada una de las Sere de Bonos, y
alulr y liquidar ls cantidades que coresponda pagar en cada Fecha de Pago poros ineretes
devengados.

(a), Calcular y determinar en cada Fecha de Determinación el pinopal a amorizar y resmbolsar de
ada una delas Seres de Bonos enla Fecna de Pago corespendente.

(a), Determinar el ipod ner splcabte cada una delas operaciones Inancisras actras, pasivas y
e cobenura que coresponde y cala  Iqida las cantidades por noesos y comisiones que al
Fondo ha de percte y pagar en vitud de las mismas, así como las Comaones a pagar por los
serents servicos nancieos concenados

(sl Etecuar las acuacionas prevista con relación alas calicacones de la deuda o dela stuacón
“inanciera delas contrapartes del Fondo en los contratos d operaciones inanceras y prestación de
senácios quese relacionan an el apartado 3.2 del presente Módulo Adicional

000 Var pura ques cnióacosdepstacas an Cuenta e Tse, priacan a eins

1) Calear os Fondos Disponibles, los Fondos Disponibles para Amorización, los Fondos Disponibles
e Liquidación y ls abigacones de pago o de retencón que tndrá que eectuar y relzar su
aplcacón, de acuerdo con l Orden e Prelación de Pagos o el Orden de Preacón de Pagos de
Luidación, segun conesponda,

(su) Orcenar las transerencias de fondos ene las Gerentes cuentas actvas y pasivas, y las

inatrccones de pego que conssponda, cludas ls asignadas para alender el sec Inancero
delos Bonos.

Renuncia y sustitución dela Soctedad Gesto

La Sociedad Gestora ser sustida enla administración y representación del Fondo, de contormidad con
los atcuos 18 y 19 del Real Decteo 926/1998 que se recogen a coniuacn y con las disposiciones
posters que e establezcan reglamentariamonte let,

enuncia

(0 La Secedad Gestora podrá renunciar su función de adiniatración y representación legal ds todos
0 pane de ls fondos que gestone cuando aal lo est painent, sosclando Su sustlcón
mediante esco disgido a la CNMV, e el que hará costar la designación de la sociedad gestora
“uettut. A ll esco se acompañará el dela nueva sociedad gestora, en l que ésta e decir
«Sapuesta a aceptara funció  nerse la corespondente autorización.

(6), La aterzación de la sustitución por parte de la CNMV estará consicionada al cumplmento delos
requisnos siguientes.

(a) La entrega a la nueva sociedad gestora de os regists contables informáticos pola Sociedad
Gestora sustida, Sólo se entenderá producido errega cuando la nueva sociedad gestora

pueda asumir plenamente su función y comunique esta ccunstanci ala CNMV.

(0) La calfcacón otorgada alos Bonos no deberá disminuir como consecuencia dela susttución
propuesta.

(4), En ningún caso padrá la Soledad Gestora renunciar al jgcico d sus funciones mientras no se
hayan cumplido todos os teqists y rámies para que su sustut pueda sumi sus funciones.

lv. Los gastos que origine la susttución serán a cost de la Sociedad Gestora renuncia, y en ningún.
aso podrán Imputars a Fondo.

(4. La susttción deberá ser publicada, e e plazo de quince días, mediante un anuncio en dos diarios
e fusión necional y en el boletin del mercado secundario organzado en que cotcn las Bonos.

15


3734

371s

“emiidos por Fondo. Asimismo la Socie Gestora deberá notar dica sustitución la Agencia
de Calfcacón.

Susttución forzosa.

(0 Cuando la Sociedad Gestora hubiera sido decirada en corcurso o cuando su storzación hubera
do revocada deberá procedera encontar una socegad gestora que la sust, según lo previto
enelepigrateantenot

(6), Sempre que en e caso previsto on el apartado antro hubiesen transcurrido cuatro meses desde
ue tuvo lagar el evento determinante dela sustucón y no se hubere encontrado una nues
sociedad gestora depuesta a encargarse de a gesión se procederá la Equcaciónantcpada del
Fondo y ala amorizacón delos nos emidos con cargo el mismo y de os préstamos, de acuerdo
cono previsto en l presente Folio y en a Escritura de Consttución

La Sociedad Gestora se cbiga a corgar ls documentos públcos y privados que fueran necesarios para.
procedar e su usilución por ra sociesad gestora de conformidad con el 1égimen previsto en los
Páralos aneñores de eto apatedo, La sociedad gestora sutura deberá quedas subrogada en los
Gerechos y obigacionos que, en reacón con el presente Folet, conespondan ala Socedad Gestora.
Asimismo, la Sociedad Gestora debera enegar ala sociedad gestora sustul cuantos documentos y
registros contales e ntormátco relatos l Fondo obren n su poder.

Subcontratación

La Socedad Gestora estará facultada para subcontratar o delegar en terceras personas de reconocida
Solvencia y capacidad, la prestación de cualquiera de ls seno que ha de realiza n su función de
“comiisracón y tepresentacón legal el Fondo, de acuerdo con o establecdo en al presente Falo.
Siempre que el subconwaist o delegado haya renunciado a ejerctarcualquer acción de demanda de
responsabldad conva el Fondo. En culqler caso, la subcontratación o delegación de cualquier servido
(9 0 podrá suponer ningún coste gasto adicional ara el Fondo, () habrá de er legalmente poso,

(0 na dará lugar a una revisión ala baja e a calicación iogada a cada una delas Seres de Bonos
por la Agencia de Calficacón. y (4) será noficada a la CAN, contando, caso de ser legalmente
aceso. con su auorzación pavi. No obstante, cualquier sucontratacón o oeegacón la Soledad
astra no quedará exonerada ri Iberada, mediante tl surcontrato o delegación de ninguna de las
responsabldades asumidas en Viudas prsenteFolto que legalmente le fueren arbubles o exigils.

Remuneración dela Sociedad Gestora.

En contapretación por las funciones a desarrolar por la Sociedad Gestora, el Fondo saisará a la
misma una comisión de soministración compuesta por

(Una comisión inca que será devengada la consitución dl Fondo y satstecha en la Fecha de
Desembolo

(4) Una comisión perisles sobre la suma del Said de Princal Pendiente de la Emisión de Bonos que
se devengará datamente desde la constución del Fondo hasta su extnción y se lnuldará y pagará
¿or Pandos de Devengo de Inersas vencidos en cada una de las Fechas de Pago con ufo al
¡Orden de Prelación de Pagos 0 legado el caso, al Orden e Preación de Pagos de Liquidación. El
impore dela comisión pena an cada una de la Fechas de Pago no podrá ser superior neo,
respecivamene, a los mpores máxumo y minimo determinados. El impone mínimo se revisará
cumulsivemente en a misma poporción a part dl año 2009 inclusive y con ecos desde el día 1
de enero de cada año.

SL en una Fecha de Pago l Fondo no dispusiera de Iquidez suficiente para satstacr la omisión
tada la cantidad deida generará un interés gue l Io de iterés de Referencia delo Bonos para
«el Pero de Devengo de Inereas coespondente. El impone no pagado yelinrés devengado se
cumulrá para su pago ala comisión que coesponda pegar en la Sguiente Facha de Pago, a no
ser que se mantuve dcha suación de liquidez en cuyo caso los morts debidos se Irán
Scumulardo hasta su pago toa de conformidad con sl Orden de Prelación de Pagos, legado al
aso, en el Orden de Preacón de pagos de Liquidación

16


372

Administración y custodia delos activos ttulzados.

CAXA POPULAR-CAIXA RURAL. CAIXA RURAL D'ALGEMESÍ, CAIXA RURAL DE BALEARS, CAIXA
RURAL LA VALL 'SAN ISIDRO, CAIXA RURAL SANT VICENT FERRER DE LA VALL D'UIO, CAJA,
RURAL ARAGONESA Y DE LOS PIRINEOS, CAJA RURAL DE ARAGÓN, CAJA RURAL DE ASTURIAS.
CAJA RURAL DE CÓRDOBA CAJA RURAL DE EXTREMADURA. CAJA RURAL DE GUIÓN, CAJA
RURAL DE GRANADA CAJA RURAL DE JAÉN, CAJA RURAL DE NAVARRA, CAJA RURAL DE
TENERIFE, CAJA RURAL DE TERUEL, CAJA RURAL DE ZAMORA, CAJA RURAL DEL
MEDITERRÁNEO, AURALCAJA, CAJA RURAL DEL SUR CAJA RURAL SAN JOSÉ DE NULES y
OREDIT VALENCIA Entdades Cedente de los derechos de crédito sobre los Préstamos Hpotecaros
mediante de a emisión de ls Corsicedos de Transmisión de pote que serán users porel Fondo,
e conormidad con staiacido en el anícul 2.21) dl Ral Decreto 9261998, se obligan cada una de
las a ejercer le sdrinsracón y gestón de los Préstamos Hpotecaños que contespordan a ls
Cecados de Tranemisión de Hpoteca que eman,reguláncose por el Contrato de Administración de
las Préstamos Hpotecaros (el Contrato de Administración”, las reacones entre las Entáades
Cedentes (an lo sucneio y en aumio a dicho Contato ellas) Administrador(es)], BANCO
COOPERATIVO, como pose susturo en determinadas circunstancias e los Administradores, yal
Fondo, representado por a Sociedad Gestora, en cuanto la custeda asmiistación y gestión de los
Préstamos Hpotecaños

La direcció y actidados económicas sinlcatvs de CAIXA POPULA-CAIXA RURAL. CAIXA RURAL.
D'ALGEMESÍ. CAIXA RUBAL DE BALEARS, CAMA RURAL LA VALL SAN ISIDRO, CAIXA RURAL.
SANT VICENT FERRER DE LA VALL D'UIXO, CAJA RURAL ARAGONESA Y DE LOS PIRINEOS, CAJA
RURAL DE ARAGÓN, CAJA RURAL DE ASTURIAS, CAJA RURAL DE CÓRDOBA CAJA RURAL DE
EXTREMADURA, CAJA RURAL DE GIÓN, CAJA RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE JAÉN,
AJA RURAL DE NAVARRA, CAJA RURAL DE TENERIFE, CAJA RURAL DE TERUEL, CAJA RURAL.
DE ZAMORA, CAJA AURAL DEL MEDITERRÁNEO, RUBALCAJA, CAJA RURAL DEL SUR, CAJA
RURAL SAN JOSÉ DE NULES y CREDIT VALENCIA ss delatan respocivement en el apanado 5.2 dal
Documento de Regiso y el apartado 35 del presente Módulo Adicional. La dreccón de BANCO
COOPERATIVO se detal en l aparto 52 al Documento de Regato.

Los Administradores y BANCO COOPERATIVO, como posíie usttuto en determinadas ccunstancas
de cuaquera de os Adminsradotes, sceptarán e mandato reido e la Sociedad Gestora y, por tazón
adicto mardeto, se comprometen alo Siguiente:

(0 Aefrcerla custodia y la admiración delos Préstamos Hipotecarios enos términos del régenen y
Procedimientos ordnaos de aómiisracón y custoda estalecidos en el Contato de
amnatracón

(U) A seguir diisrando los Préstamos Hipotecarios, dedicando el mismo tiempo y atención alos
miamos que el que dedicaran y ejerceían en la aominstación de sue proce préstamos
potecaos y, en cualquier caso, en os términos previstos enel Contrato de Administració,

(4) A que los procedimientos que aplican y apicrán
Hipotecarios son y seguirán endo sonoras
aplicables.

ala custoda y administración de ls Préstamos.
las leyes y nomas legales en vigor que sean

(11 Acumplrias instrucciones quee Impara la Sociedad Gestor on la debida lata

(UA indemizar el Fondo por los daños y prjucios que puedan deraro del ncumplimiento delas
úvlgaciones contrléae bin los Administradores no serén responsables de squelas actuaciones
etecuadas siguiendo insrcciones de a Sociedad Gestora.

Los Adiiisrdores renuncian an cuqur caso los priegos y facultades que la yl cone en su
ondicón de gestores de cobras del Fondo, de aomnetradores de los Préstamos Hpotecanos y de
epostaos de la conespondientes ascuas púbica, y, en pariclar, aos que deponen los anículos
1790 y 1780 del Código Cl y 276 delCódgo de Comercio.

Los términos más relevantes del Contrato de Adminitación ss recogen a coninuación en los epígrafes
“guientes del presente parado.

17


a72s

Régimen y procedimientos ordinarios de administración y gestión de os Pre

mos Hipotecarios

1. Custodia de escrituras, póliza, contratos, documentos y archivos.

Cada Administrador mantener toas las escrituras, documentos y reparos Informácos relatos a
los Préstamos Hipotecas subyacentes alos Ceníicaos de Transmisión de Hipoteca emos por
“cho Aaminiador en su caldad de Entidad Cedente y las pálzas de seguros de daños delos
inmuebles hpotecados bajo custia segura y no abandongr la posesión, custodia o contr! delos
mismos 6 5o media el prevo consentimiento esco dela Sociedad Gestora al seco, salvo cuando
un documento le fuere reguero pata incas procedimientos para la reiamación de un Préstamo
Hpotecaño, o la lure exigido por cualquier ta autoridad competente informando 8 la Sociedad
Cestora

Los Administradores fecitarán razonablemente el acceso, en tado momento, a dehas ascrturas,
documenes, egos y pozas, ala Sociedad Gestora 0 alos autores del Fondo, deidamente
Gutorzados por sata. Asmiamo, 8 al lo sat la Sociedad Gestor, fcitaa, dentro de ls dos 2)
Días Háblos siguientes ich solista y re de gastos, copa  olcopia de cuaquere de dichas
escrituras y documentos

2. Gestión de cobros.

Cada Administrador coninuará con la gestión de cobro de todas las cantadas que corespondan
satsacer als Deudores dervadas delos Préstamos Hpotecaños subyacentes los Certcados de
Transmisión de Hipoteca emos por dicho Admunstador en su cad de Enicad Cedente, así
como cualqule aro Concepto lyendo los conscpondiemes a los conto de seguro de daños.
Sotre os Inmuebles ipoecados en garantia d los Préstamos Hpotecaños. Cada Adminisrador
pondrá la debida dilgenca para que los pagos que deban realzar los Deudores, sean cobrados de
cuero con los términos y condiciones contractuales de os Préstamos Hpotecaos.

Las cantidades que cada Administrador recia derivadas de los Préstamos Hpotecaros que
onespondan al Fondo las Ingesará en su integridad al Fondo en a Cuenta de Tesorera por
aslado dela misma, en su ceso, ala que le indicar la Sociedad Gestora, el día inmediatamente
posterior al día en que fueron recibidos porel Administrador o, en caso de no ser aquél un dí há,
«el iguent cla hábl, valor ese mismo día según ls términos y condiciones etabecidos. A estos
Efectos se consirarán das nábles todos os quel sean con amago al acir de banca de a cudad
nan

El Administrador en ningún caso sbonará cantidad alguna al Fondo que no Pubiere recodo
previamente de los Deudores en pago de os Préstamos Hpotecartos

3. Flacióndeltpo de Interés.

Dado que los Préstamos Hipotecario son ato de interás vaibl, cada Adminisrador continuará
"ando esos de nrés aploablas en cada uno dels parcdos de interés contom a lo establecido
en as corespondientes escrituras de los Préstamos Hpotecas, formulando las comunicaciones y
Foticacones que éstos establezcan el toto

4. Intormación.

Cada Adminisirador deberá comuicar periódicamente a la Sociedad Gestora la información
relacionada con as caracterisicas máviduales de caos uno de los Préstamos Hpotecaros
subyacentes alos Ceriicados de Transmisión de Hpoteca emidos por dico Administrador en su
úcaldad de Eniiad Cedene, con el cumplimiento por los Deudores de ls obligaciones denvadas para
los mismos de los Préstamos Mpotecas, con la suación de morosidad, on las modiicacones
habidas en ls coactrsica delos Préstamos Hipotecarios y con las actuaciones de requerimiento
e pago en caso de demora y de acciones Judcales y de sacas de inmuetis, tod alo por os
procemientos y peroidad establecida enel Contrato de Adminisracin

Asimismo, cade Admiistador deberá preparar y entregar a la Sociedad Gestora la nformación
aional que, en relación con los Préstamos potes o los derechos dertados de os mismos, la
Sociedad Gestora eolote y. en espec, la dosamentación pecs para l mico, en su coo, parla
Sociedad Gestora de aocones jale

18


$. Subrogación delos Préstamos Hipotecarios.

Los Administradores estarán autorizados para peritr sustituciones d a posición de Deudor en os
contratos de ls Préstamos Hpotecaras subyacentes alas Certicados de Tranarsalón de Hipoteca
“mides por dcro Administrador en su cañoad de Entidad Cedent, exclzrament en ls supuestos
en que las craceítcas del nuevo Deudor no sean de menor Solenca a las del aniguo y las
mismas se eusen a ls ceros de concesión de préstamos hipotecarios descrtos en e apatado
22. dl preseto Módulo Adiconal y siempre que los gastos denvados de esta modicacón sean en
Au integridad por cuenta delos Deudores, La Sociedad Gestora podrá Imtar otal o paclamente esta
potestad del Administrador o establecer condiciones a misma cuando dieras susttcioes puderan
Gecianegatamene ls calfcacones ctorgadas aos Bonos porla Agencia de Callicacón.

El Deudor podrá intra subrogación al Administrador en os Préstamos Hpotcares al amparo e lo
ú“dspuesto enla Loy 21994. La surogación de un nuevo acreedor en el Préstamo Hipolecaño y 6
consiguiente abono de la canidad adeudada producré la amorizacón antcipada del Préstamo
Hipotecario y del Ceficado de Transmisión de Hipoteca comespondiene

6. Facultades y actuaciones en relación con procesos de renegociación de los Préstamos

Los Administradores no podrán cancelar voluntaramente ls Préstamos Hpotacaros subyacentes a
los Cerlicados de Transmisión de Hipoteca emaidos en Su caldad de Emsa Cedente o sus
Iipotcas y gaantas por casa sta del pago del Préstamo Hipotecario, renuncie o transigir sobre
las. condonar ls Prestamos polacas en tod o en pate o prorogafos,n en genera telzar
cualquier acto que deminuya la eficacia Juridoa, rango o el valor nconómico de los Préstamos
Hipotecas o dels hipotecas, di perio de que proceda a stnder ls peticiones de las Deudores
con gua dligenciay procedimiento que sde préstamos otecaros propos se tratas.

No cbstate lo ante, la Sociedad Gestora, en su condción de gesor de negocios ajenos y
«tendendo las solctudes de ls Deudores al Administrador directamente o en l eleraco de la Ley
21994, podrá dar iatuccones al Administrador o aterzaia con carácter previo, para que acuerda
on el Diudor, an ls términos y condiciones previstos en este aparado, la ovación modista del
Préstamo Hpotecaro en cuesón, bien sea por la renegociación del po de ner bien por el
alramiro de plazo de vecino y siempre que o se prat l ngo de a ptca en

Sh pelo de lo que seguidamente se determina, toda novación medicalva a un Préstamo
Hipotecario suscrita porel Administrador se producirá escusivamente con el consentimiento prev de
la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, conúniendo el Administrador en stctar cho
consentimiento de a Sociedad Gestora tan pronto como tenga conocimiento de que un Deudor soñe
úna modiicacón. No cstane, la Sociedad Gestora atorizaa incalmene alos Admiisadore
“entablar ya aceptar enegociacones del pode ner y alargamiento del plazo e vencimiento de os
Prértamos Hpatecanas, an necesdad del consentimiento preno de la Sociedad Gestora, seas a
los siguentes requisitos de naitacón genérica

8) Renegociación del io de Interés.

El tipo de nerós de los Préstamos Hipotecarios podrá ser renegaciado con sujeción a las
e a

1. En ningún caso, los Administradores podtán entablar por su propia Iniiatwa, sin que medi
soiciua del Deudor, renegocaciones del tipo de interés que puedan restar en Una
¿leminució del tpo de inter apicable a un Préstamo Hpotecao. Los Administradores, sin
incondvar la renegociación del ipo de Interés, deberán actuar en relación con dicha
renegcolacónteiendo siempre presentes los inereses del Fondo,

2. Los Administradores, sn porlcio de lo quese determina en el apartado siguiente, podrán
ranegoosr la sus del po de interés de los Préstamos polecaos en unas condiciones
que sean consideradas de mercado y que no seen distintas a las que el corespondente
Aaminisador estuviera apícando enla renegociación o en la concesión de sus creo y

19


próstamos Nipotecars a ipo de interés verse. A estos efectos, se considerará tpo de
Inter varaol de mercado el po de interés otecido por el corespondente Administrador
en el mercado españa para préstamos o cédics conceados a personas fisicas on garantia.
de hipateca inmobalana sobre valendas eminadas Stuadas en España de Ímpone y demás
corcciones sustancialmente simlares al Préstamo Hgotacao objeto de renegociación.

3. En ningún caso la renegociación del ipo de Interés apicabe a un Préstamo Hpoecario
podrá ser a un o de inters io () erdrá como resuldo su medicación un po de
Interés varabl con un indio e eerencia para su determinación ist delas Euribor o
con una peñodcidad de revisión derete a la que tenia el Prósiamo Hpotecano a la
conatlucón del Fondo, 1 () podrá resizarse 5 previamente o como resultado de la
renegociación el margen o Gterncil medo ponderado por el pincal pendiente de
Vencimiento delos Préstamos Hpotecaños sobr sus respectwos Índices de reerenci que
estuieren siendo edminsrados por cada Administrador tera feo a ES puros básicos
porcentuales

») Margamiento de plazo de vencimiento.

La fecna de vencimiento nal o de Úlima amorización de los Préstamos Hpotecaños podrá ser

pronegada o postergado (alargamiento del plazo) con jein alas aguenies1ogls y

(0 En iegún coso los Admiistadore poctán entablar por su propa nia, es deci in
que medi sotctud del Deudor la modificación de la tacha del venceniento Anal del
Préstamo Hpotecaño, de la que pueda resultar un alargamiento del mimo. Los
Aministradotes, sin incenvar el alargamiento del plazo, deberán scter en relación con
cho alargamiento teniendo siempre presentes los imeresas del Fondo

(i) Para ceda Agmiisrdor el Importe que asconda asuma del caia o princal nica de
los Gerticados de Transmisión de Hpoteca a que corespondan los Préstamos.
Fipotecarios sobre los que se produzca l alargamiento del plazo d vencimiento no podrá
Supera el 10.00% del capital o principal inicial total a que aciendan los Cerlicados de
Transmisión de Hoteca miis po el Administrador.

(El alegamiento del lazo de un Préstamo Hpotecaro concreto se podrá levar a cabo
lempra que se cumplan os siguien requisitos
a) Que, en odo caso, se mantenga o se incremente la prcaidad de las cuotas de

amonizacón del capital páncpal e intereses del Préstamo Mpotecao, manteniendo el
memo astema de amorizacó.

Que la nueva fscna de vencimiento final última amorización, ses como máximo 8
e novembre ce 2049,

+) Que nohubieratenido más d un (1) retraso enel pago de os débitos vencidos con una
antaledad superor a los qunce (15) das, durant los Úlimos doce (12) meses
Gnterores ala fecha de efectividad de extensión del plazo

(42 La Socisoad Gestora, en representación el Fondo, podrá, en cualquier momento durante
la vigenca del Convato de Administración. canels o dejar en suspenso o modicar la
habitación par el largaminto del plazo por pare de un Administrador.

En caso delegar a produce cualquier renegociación del po de interés de un Préstamo Hipotecario,
0 de sus vencimientos. se procedera por pare dl onsspondente Administrador a la comunicació
inmediata a la Sociedad Gestora de las conácionas esulantes de cada renegociacón. Dicha
«comunicación se elscuará e avés del nero lógico o inomático previsto para la acualzación delas
onaciones delos Préstamos Hipotecarios.

En caso de renegociación consenida por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo, delo de ierés delos Próstemos Hipotecarios de sus vencimientos, la modiicacin e as
conaciones afectara al ondo.

Los documentos convacuales que documenten la novacón de los Préstamos Hpotecaos
renegociados serán custodadospor el corespandiete Administrador contorme alo estatacido en el
pigrale2 del presente apartado.

150


7. Acción contra los Deudores en caso de incumplimiento del pago de los Préstamos
Hipotecarios.

Actusciones en caso de demora.

Cada Administrador apicarála misma digenca y al mismo procedimiento de reclamación de las
cantidades decidas y no sasichas de os Préstamos Hipotecas que ls que apical esto de los
préstamos hpotecaos de su caera

En caso de incumplimiento de las obligaciones de pego porel Deudor el Administrador lovará a cabo
las actuaciones descrtas en el Contato de Administración, adoptando al afecto las medidas que
úrdnariamente tomaría como de préstamos hipoecaro de su cartera se tratara y de conormidad
on los buenos Usos y prácticas bancañas para el cobro delas canidados adeudadas, viniendo
vigo a antsparsquels gastos que sean necesaros para levar cto diras actuaciones, Sn
perio de su derecho ser reembolsado po el Fando. Quedan Incluidas en chas actusccras
agas ls juicies y exrajuiales que el Admnarador considere necesarias para la reclamación y
otro delas cantados adeudadas poros Deudores

Actuaciones Juclales.

Cada Administrador, en vitud de la ttuladad guia de los Préstamos Hipotecarios, secta as
acciones corecpondents contra los Deudores que incumplan sus otigacones de pago devadas de
los Prectamos porscaos Dicha ocn debera eectaras po ls trámtes el procedimiento judia!
de ejecución que corresponda contorme a o preusto en los sicuos 517 y Siguientes dela Ley de
Enjuciamiento Cv

A los efectos anteriors y a ls electos de o previsto en os sus 5812 y 6862 dela Loy de
Enjuciemiento Cv y para el supuesto que luese necesa, la Sociedad Oestora lorará en la
Escritura de Constsucón un poder an amplo y bastante como sea requerdo en Derecho a favor de
cada Administrador para que éte, actuando a taués de cualesquiera de sus apoderados con
Taculaces bastantes ales ins, pueda, en nombre y representación de la Sociedad Gestora como,
recresentnte legal del Fondo, requerr por cualquier medi Judicial extajuiial al Deudor de
úualquera des Préstamos Hpotecaos el pago e su deuda y ejecar la acción judia conta ls
mismos, edemás de ovas facultados requeridas pare el ejerico de sus funciones como
Aminisrador. Esas feudos podrán amarse y modícarse medante otra escritura enel caso de
que fuere necesario

Cada Adminisrador deberá, con carácter general, instar la ejecución hipotecaria, ancipando los
gastos necesarios para el, s, durante un perodo de tiempo de sel () meses, al Deudor de un
Préstamo Hootecaño que hublea Incumpido Sus abtgaciones de pago no rearudaso los pagos al
Adminitracor, con el consentimiento d la Sociedad Gestor, o lograr un compromiso de pago
satistacioo para lo intereses del Fondo, y, on todo caso, deberá proceder de modo inmediato
instar lacada ejecución a Sociedad Gestora, en rpresetacón del Fondo, y previo ani de as
«roumstanoisconcrelas del caco, lo estmare pariente.

Adesoralmente a las acciones juicils en caso de impago por pate de algún Deudor conorme ao
úestetlccdo en el preseto apanado, la Socicad Gestora. actuando por cuenta y en representación
del Fando, ispandrá delas squienteslauledes prvits para ls paipaciones ipaecars en el
ariclo 66 del Real Decreto 6851982, y que son asimismo de apicacón para los Censcados de
Tranervsión de Hipoteca:

(0 Compeleral Admiisrador para que nsel ejecución Hipotecaria.

li) Concunir en igualdad de derechas con el Adminisrador, en cuanto enidad emísora de los
Cerifados de Transmisión de Hipoteca, en la ejecución que éste dga contra 6 Deudor,
personárdose atal electo en cualquier procesimieno de ejecución instado por aquél

(li) Sie! Admiisadorno inicia l procedimiento dentro de los seseta (50) dls naturales desde la
«ligeni notar d requerimiento de pago de la deca, la Sociedad Gestora. en representación

158


y por cuenta del Fondo, quedará leiumada subsidiariament paa jecar a acción hipoteca
del Préstamo Hpotcaro anto or principal como por intereses.

(11, Encaso de paralzación del procedimiento seguido por el Administrador, e Fondo debidamente
reorecertado por a Sociedad Gestor, posea subrogarse en a posicón de aquel y continuar l
procesamiento de ejecución sin necesidad del transcurso del plazo señalado.

En os casos previstos en los páraos() y (1), la Socecas Gestora, en representación y por cuenta
el Fondo, podr nta del Juez o Notaro competente a incoación  coninuación del corespondente
procesimiento de ejecución hpotecaña, acompañando asu demanda el ttlo original del Cericado
e Traremalón de Hpotsca, el requérmento notanal previsto en el apaado (N) precscert y
ericacin regir de insorpoión y suelten dela igoteca. El Aamintrador quedará ogado a
“mitruna centicación del saldo existente del Préstamo Hipotecario.

Por lgalmente tere preciso, y alos efectos delo dispuesto en a Loy de Enjuciamiento Cl, cada.
no delas Aamiisrdors olorgrá en a Esrtua de Constucó un poder revoca. an amplo y
bstane como ses necesario en Derecho para que la Sociedad Gestora, actuando en nomtre y
representación delos Administradores puede requenrnotasalmente al Deudor de cualquiera de los
Préstamos Hpotecros subyacentes alos Cetficados de Transmisión de pote emtidos por cho
Admanitador e su calidad de Cadente el pago de su deuda.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo en su calidad de tula de los
Cenitcados de Transmisón de Hpotec, podrá asimismo concuni en Igualdad de derechos con
úuasquera delas Entidades Cedents en e procedimiento de ejecución yen este sonido podrá, en los
óminos previstos enla Ley de Enjuiciamiento Civ, pedr la adjudicación del inmuebe ipotecado en
pago del Préstamo Hipotecano. La Socedad Gestora, a ravs del Administrador o drectamente,
frocederá ala venta d os nmuebles aduciados en 6 plazo más Dxevs poste en coicones de
mercado

Cada Adminiador se iga a informar punusimento de los requerimientos de pago accones
iicales y cualesquiera oras crunsiancias que aleten al cobro de las cantidades vencidas
penciemes de pago de los Présiamos Mpotecaños administados. Asimismo, cada Admiisrador
Hacia a la Sociedad Gestor toda la documentación que ésta e pueda slctar en relación con
“chos Prásamos Hipotecarios y, en espec, la documentación precisa para el nido en su caso, por
la Sociedad Gestora, de cines ejecutas judo

Seguros delos Inmuebles hipotecados en geramia d los Préstamos Hipotecario.

Los Administredotes no deberán tomar ni om 1 acopcón de ninguna medida cuyo restado sea la
anulacón de cualquier pólza de seguo de Incendio y de daños de los inmuebles ipotecados o que
reduzca el mpors pagar en cuaqle reclamación sobe la misma, Los Administradores deberán
poner la debida gencia y n cualquier caso, ejerctr los derechos que las pólzas de seguro los
Préstamos Hpolecaros les conran al chato de mantener en vgor y con plenos ages dichas
pólizas lo cualquier ora palza qu corgue una coberura equvlete) e relación on cada Préstamo
Hgotacaro y el respecto inmueble lque se era 0 Préstamo Hipotecario.

Siempre que el conespondente Administrador tuviera conocimiento de que el pago de las prmas
reterdas las pálzas no hayan sio sasechas por algún Deudor procederá a requerir l Deudor al
pago delas miemas Incluso contra l Seguro de incendio y de daños por cuenta del Deudor, si
"estuviera atltado a o por la escritura el Préstamo Hipoteca, amicpando el pago delas primas
Sin poricio de obtener el reembolso del Deucor delas cantidades ststechas

Cada Administrador, en caso de sniesro, deberá coornar las actuaciones para el cobro de las
indemnizaciones defvadas de las pólzas de seguro de daños de los inmuebles Npotecados de
cuerdo con los términos y condiciones de los Préstamos Hipolecaros y de las propias pálza,
banando al Fondo las cantiades cobradas.

150


722

9. Compensación.

En el supuesto excepcional de que alguno de los Deudores por los Préstamos Hpotecaros
mantuviera un derecho de céao gu, vencido y exige tente a un Administrado y. ado que
cesión se teslza sin conocmiento del Deudor, resutara que uno e los Préstamos Hpotecaos
era compensado, toalo prcalment, contrata rédito, el Administrador remedará al circunstancia
9,8 no lua pose, el Admnistrador procederá a Ingresar Fondo el import que hublra ado.
«ompensado más ls inereses devengados que le hubieren corespondido al Fordo hast e da en
Que se produzca l ingreso, calculados de acuerdo con ss Condones aplables al Préstamo
igotecano conespondente.

10.Subcontratación.

Cada Administador podrá subcontratar cuaquiera de los serios que se haya comprometido a
prestar en vns del Contrato de Administración, salvo aquélos que fueran ndeegabls de acuerdo
on la eisiaciónvigete. ha subcontratación no podrá en ningún caso suponer ningún coste o
gasto ascional para el Fondo ola Sociedad Gestora, y no pora da luar a una revisión aa baja de
fa calficacn otorgada a cada una de ls Seres de los Bonos por la Agencia de Callcacón. No
obstante cuaqler subcontratación o delegación, 0 Admiisrador no quedará exonerado Ibero,
mediante tl subcontao o delegación, de ninguna de las responsablidades asumidas en viu del
Contrato de Administración o que legalmente 1 usen atbulls  exiiis

Duración y sustitución
Los servicios serán prestados por cada Administrador hasta que, una vez amorizada la total delos
Préstamos Hpolecros blo su administración, se extingan todas las oigacones asumidas por al
Acminiracor en cuamo entidad emsora de los Ceiicados de Tanemisión de pole, o cuando.

«concluya la iuidación del Fondo uns vez exinguio st, sin perjuicio e a postoe revocación antispade
¿e su mandto de contomidad on los términos de Contrato de Admnaracn.

En caso de ncumplient por un Administrado de cuiquera de las blgaciones que el Contrato de
Acminttracón le pone al mamo, la Sociedad Gestora lengrá dercro a mol dl Acminisrador el
cumplimiento de o acordado o, 5 fuera el cso y legalmente poshle y previa comunicación ala Agencia
e Calficación, la rescución dl Contrato de Agminaración in pagucio de la responsablidad contractual
en la que el Administrador hubiera podido Incunt como consecuencia del cado Incumplimiento.
Asimismo, tato por ncumpimient como por descenso de la casación creia de un Administrador o
cambio en su stuación financiera que supongan un perjuicio o iesgo paraa estructura financiera del
Fondo o que puedan poruaier as calcacones otorgadas a los Bonos pora Agenca de Caliccin, la
Sociedad Gestor endrá derecho. fuera legalmente posi resolver sl Contato de Administració
conelAdmintrado

En caso de resolución del Contrato, la Sociedad Gestora deberá designar previamente un nuevo
Acminirado d os Préstamos Hipotecarios, sempre que aquél aceptas obigacines recogidas en al
Contato de Administración. En este supueco, el nuevo Adminisrador, o, en su caso, BANCO
COOPERATIVO como nuevo Administrador, a requerimiento por esco de la Sociedad Gestora y
«empre que fuera legalmente posible, se hará cargo delas funciones de sdminisración y gestón e os
Préstamos Hpotecaños que el Administrador tuvera balo su administración en idénticos términos y
condiciones a los contemplados en al Contrato de Administración. A estos efecos, las pares se
Comprometen formaliza ls documentos que fueran necesanos.

La Sovedes Gestora insturá a los Admatradores tre la ovigaoreded de notfcar la cesión de os
Préstamos Hpotecaños pendentes de reembola a los respectnos Deudores en l momento en quelo
consdere opomuno, y en todo caso, en l supuesto de Sustlución de algún Administador 0 en al
Supuesto de decaracón de concurso ndo del mismo, de intervención por l Banco de España o de
Kquidación de algún Administrador porque la Sociedad Gestora lo estime razonablemente Justicado,
válizado par eta notación de la són, e canal de comuncacin ehacnte que sel más rápido
y oicaz a julco dela Sociedad Gestora


3723

todos los ecos establecidos en lpárlo anterio, la Socladad Gestor tendrá el derecho a soñctar y
los Administradores la blación de sumisa, cuqur información que la Socia Gestora considere

Los Amiisradores deteán ntícar alos Deudores la cesión delo Préstamos Hpotcaraspendiemes
e reembolso administrados poe ceda uno de aos con caracte Inmediato ala ecepcón de a metruecón
Ge la Sociedad Gestora y, en cuaquer caso, deberán credia a la Cocca Gestora, en el plazo
máximo de ves (3) Das Hábles desde el envio de dira Insució, la clciwa noticacón a los
Deudores acompañando el acuse de recio de dehas notificaciones,

En cualquier caso, apart de llena en que los Administradores reciban nsrucción corespordinte
de la Sociedad Gestor, aquélos transterán, con carácter Inmediato, a la Cueta de Tesoreria del
Fondo, cualquier cantidad derivada de os Préstamos Hpotecaos que coresponda al Fando y que abre
en su poder en eso momento y Seguián ansivendo, diariamente, cualqier canidad que vayan
recibiendo delos Préstamos Hpotecanos que coesponda al Fondo,

No obstante, os Administradores otorgarén ls más aplas facultades que en Derecho sean necesarias
A la Sociedad Gestora para que ésta puesa nolicar la casión los Deudores de ls Préstamos
Hipotecarios pendientes de reembolso sómiisrados por cada uno de alos en el momento que lo estime,
opauno. En todo casa, la Socedad Gestora notfcará de foma Inmedata y fehaciente. bien
rectamente o, en u caso, a rav de un nuevo Administra que ublere designado, la cesón os
Deudores en el supuesto de susttución de algún Adminisvador en el supuesto de declaración de
concurso, o indios del mismo, de intervención por el Banco de España o de Iquidacón de algun
Acminetraor o porque la Sociedad Gestora estme razonablemente justícado, dh Administrador
o acregta a la Sociedad Gestora en l lazo de tes (3) Das Hábles estatiacido antecrmente. la
oificación efectuada por dro Aomiistador als Deudores de los Prestamos potecaros pendientes
e reembolso que administre.

Allos elcios anteriores, los Admiisradres se cbigan a comunicar a a Sociedad Gestora. de foma,
inmediata, el acascminto de la decaracón de Concurso, 34 intervención por el Banco de España ola
“copcón de un acuerdo endente asu lución.

Los Adminsradotes asumián ls gastos de noticación alos Deudores de los Préstamos Hpotecaros
pendientes de reembolso administrados por cada uno de elos, aun en el caso de que la misma se
Fealzada por la Sociedad Gestora, y se comprometerán a colaborar con la Sociedad Gestora en as
úoificacones achos Deudores.

Producida teminaciónantpada del Contrato de Administración, el Administrador saente pondrá a
s=posicón BANCO COOPERATIVO o, en su caso, del nuevo Administrador, a requermiento de la
Secedas Gestora y enla forma ue la mema determine, los docamentos y regis Inométcos que
"tuviere para que el vo Administrador desarole as actidads que le corespondan.

El Contrato de Adminisración quedará resuelto de pleno derecho en el caso de que la Agencia de
Callcacón no confemen antes della 27 de junio de 2008, como fnals, las clicaiones asignadas con
carácter provisional cada una de las Serios.

Responsablidad delos Administradores

En ingún caso los Administradores tendrán responsabilidad slguna en relación con as obtgacions de a
¡Sociedad Gestora en su conación de administrador del Fondo y gestor de os intereses de los tulars de
los Bonos, en relación con ls obigaciones de os Deudores deadas delos Préstamos Hpotecaros,

y slo in perico delas reponsablidades por ellos asumidas en cuamo entidades emisoras delos
Certlcados de Transmisión de Hipoteca.

indemnización.

Cada Adminisador asume la obligación de indemizar al Fondo o a su Socedad Gestora d cualquier
ato, pérdida o gesto en el que éste nusecan Incunido por razón del ncamplímento por pañe del
haminirados de sue obigacores de aominietracón, Gestón e nlomacon de los Préstamos
FHpotecaños establecidas en viod del Contrato de Admnistación o en 6 aso de incompleto según
lo establecido en el puno del apartado 22: el presente Mádulo Adicional

150


3724

La Soceded Gestora, en representación y por cuenta dl Fondo, enar acción contr el Administrador
cuando el incumplimiento de la obligación de pago de cuantas canidades sean satisfechas por los
Deucores derivadas de ls Préstamos Hpotecaros, anto en concepto de feembols del pncpal y e
intceces, como por Cuslulr oo concepto que coresponda al Fondo. o sea consecuencia del aa
de pago delos Deudores y sea mpurabl al Administrador.

Estnguios ls Prósiamos Hpotecaro, el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, conserará ación
conta l Aómiisrador hasta e cumplimiento de sus obligaciones,

os ttlaes de ls Bonos i cusiquie to acreedor del Fondo dispondrán de ación directa corr el
Acminisrdor. siendo la Sociedad Gestora, como representante del Fondo, quien ostntará dcha acción
nos términos deseos en el presente apartado

Remuneración delos Administradores.

¡Como contraprestación ala administración y gestión delos Prástamos Hpotecao, cada Administrador
tendrá derecho a rec por penados vencidos an cada una de ls Fechas de Pago y durant el penado
e vigencia de Contrato de Agminisración, na comalón de aominisacón suserdnada Igual a 0 01%
Anual, IVA ncuido an caso d no sxencón, quese devergara sobre los días efectos ranseunidos e
cada Periodo de Determinación precedente a la Fecha de Pago y steel Saldo Vio medio dario de ls
Préstamos Hpotecanos que admin durante dcro Percao de Determnación. Si cuslquera de los
Acmintrdores fuer sustudo en dona labor de asmiistacón la Sociedad Gestora estar facultad.
ara mostoarlporentee e comisión antenar en favor de nuevo Administrador que podra ser supenor
2 la ateriomeme estaecón, La comiión de admiitacin Se abonará en la Fecha de Pago
conecpondieme siempre que el Fondo disponga de Kquidez sufcente de acuerdo con l Orden de
Prelacón de Pagaso, legado el aso, cone Orden de Prelción de Pagos de Liquidación.

Slel Fondo, a aués d su Sociedad Gestora por carecer de Iguldz suciente de acuerdo con el Orden
de Prlacn de Pagos del Fondo, no abonara en una Fecha de Pagola totalidad de la comisión debida al
Acminttrador, as cantidades no pagadas se acumularán sn penalidad guna a a comisión que deba.
avoneras enlas siguientes Fechas de Pago, hasta su bono ol,

Asímismo, en cada Fecha de Pago, el Administrador ton derecho a reembolso de odos ls gastos de
Carácter excepcional en los que uiere incundo en relación Con 3 admunisracón y gestón de los
Préstamos Hpotecaos, tales como los ocasionados por razón de las actuaciones Judiils yo
úejeulvas, incluidos los gestos y costas procesales, o po a administración y a gestión de veta delos
Benes o inmuebles aduuicados al Fondo, y previa justicacón de los miemos, Dichos gastos serán
abonados siempre que el Fondo cuente con Iquidez sulcnte y de acuerdo con lo previsto enel Orden
¿e Prlacón de Pagos o, legado el caso, con el Organ de Prelación de Pagos de Lqudacón.

Depósito delos Ceticados de Transmisión de Hipoteca.

La Secedad Gestor, on represetacón y por cuenta dl Fondo celebrará con BANCO COOPERATIVO
(a estos electos, la “Emidad Depostaia) un Contrato de Depósto delos Cenlcados de Transmisión de
Hipoteca. Dicho depósito se constuá en benetio del Fondo de toma BANCO COOPERATIVO
custadará los Mus repesematvos de los Cericados de Tranemisón de Hipoteca depostados.
siguiendo nstucciones dea Sociedad Gestora.

En contraprestación alos senvics a reslzar por la Endad Depostara, l Fondo sasaró una comisión
¿e 0.01 por mi, Impuestos incluidos, en su caso, obre el saldo so medio dro delos Ceriicados de
*ranemalon de Hpoteca durante cada Periodo de Determinación y durant agenda del contrato que
e pagará en cada Fecha de Pago delos Bonos por peros vencidos siempre que el Fondo asporga
e auiez sufoente de acuerdo con el Orden de Preación de Pagos o. legado el aso, con el Orden de
Prelacón de Pagos de Liquidación.

Sil Fondo, 1avés desu Sociedad Gestora, or career de iquidez suene deacuerdo con e Orden
e Prelacón de Pagos del Fondo, no abonar en una Fecha de Pagola tota dela comisión detid,

las canidados no pagadas e acumularán in penalidad alguna a la comisión que deba abonarse en las
guientes Fechas de Pago, asia su abono toa.

156


eS

s

aña

El Contrato de Depósito delos Cerficados de Transmisión de Hpoteca quedará resuelto de pleno
derecho en l caso de que la Agenc de Calícacón o contimen antes dl la 27 de Juno de 2008.
omo nales, las cllicacones asignadas con carácter provisional scada una de las Series de Bonos.

"Nombre, dirección y breve descripción de cualquer contrapartida por operaciones de permuta, de
rédito liquidez o de cuen

BANCO COOPERATIVO es la contraperida del Fondo an las operaciones que se relacionan a
contmuacón. Los dslos relaivos a BANCO COOPERATIVO se recogen en el apartado 52 del
Documento de Registro
(0 Cuentade Tesoreria:

Contrato de Apertura de Cuenta Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesorera)

Descrgción en el aparado 4.4.1 el presente óguo Adicional
(Permuta Financiera

Contrato de Permuta Financiera

Descripción enel apartado 3.4.7.1 el presente Nóguo Adicional
(6) Linea de resto,

antro de Linea de Cro

Descripción enel apartado 3.4.3. del presente Mógulo Adicional

SAA POPULAR-CAIXA RURAL. CAIXA RURAL D'ALGEMESÍ, CAIXA RURAL DE BALEARS, CAIXA.
RURAL LA VALL SAN ISIDRO”, CAIXA RURAL SANT VICENT FERRER DE LA VALL DUO, CAJA.
RURAL ARAGONESA Y DE LOS PIRINEOS, CAJA RURAL DE ARAGÓN, CAJA RURAL DE ASTURIAS,
CAJA RURAL DE CÓRDOBA CAJA RURAL DE EXTREMADURA. CAJA RURAL DE GUIÓN, CAJA
RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE JAÉN, CAJA RURAL DE NAVARRA, CAJA RURAL DE
TENERIFE, CAJA RURAL DE TERUEL, CAJA RUMAL DE ZAMORA, CAJA RURAL DEL
MEDITERMÁNEO, AURALCAJA, CAJA RURAL DEL SUR CAJA RURAL SÁN JOSÉ DE NULES y
CREDIT VALENCIA son ls contapartdas del Fondo enla operación que ss relacona a contruación
Los datos rlavos a denas enáades y a sus acédades se recogen recpecivamente, en el apartado
52 Document de Registr yen e apartado 4. del presente Módulo Adicional

(0 Préstamo Subordnedo:
Contrato de Préstamo para Gastos nic
Descripción enel apartado 3.4.3.1 el presente Mó0uo Adicional

(l) Préstamo para Gastos nice
Contrato de Préstamo para Gastos Inici
Desergión enel apartado 2.432 del presente Nócuo Adicional

INFORMACIÓN POST EMISIÓN:

Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y remisión ala Comisión
Nacional del Mercado de Valores dela Información periódica de la situación económico Ananciera
del Fondo.

La Sociedad Gestora, an su labor de gestión y adminisación del Fondo se comprometo a suministrar.
an! mayor gencia posbe o en los plazos quese determaan, la infomación escri a cotuccón y
e cuanta información lconal la sea razonaliementerequerds

Informaciones ordinarias.
La Seciedas Gestora ss compromete a eletur as notcaciones que se detallan a contruación.
bsemando la perodicad quese prevé en cada una de elas

3) Notificaciones alos tenedores de los Bonos referidas a cada Fecha de Pago.

1. En el plazo comprendido enve la Fecha de Flacón del Tipo de Inrés y dos (2 Dias Hábles
guientes como máximo a cada Fecha de Pago, procederá comunicar alos tenedores delos

156


12

»

Bonos, el Tpo de Interés Nominal resume para cada una delas Series de Bonos, para el
Periodo de Devengo de ntereses siguente acicha Fecha de Pago.

2. Tómestralmente, con una antelación mínima d un (1) dís natural antro cada Fecha de Pago,
procederá a comunicar alos tenedores dels Bonos la siguiente ormacón:

1) Los intereses resultantes de los Bonos de cade una de as Seres junto con la amortzacón de
los 2onos.

Asimismo, y proceder, las cantidades de intereses y de amorizacón devengadas por los
mismos y no satafechas, por insuienca de Fondos Dironbles, de confomidad don las
reglas del Orán de Prelacin de Pagos del Fondo

li Los Saldos de Pinpal Pendente de os Bonos de cada una de las Series, después dela
amonizacón a Kqudar en cada Fecha de Pago, y los porcentajes que dichos Saldos de
Pracipal Perder representan obre elimpone nominal cl cada Bono,

ly Latasade amortzación anida de pncipal d os Préstamos Hiotecaros realizada poros
Deudores durante el meet natural aero ala Fecha de Pago.

Y, La visa esial meca de los Bonos de cada una de la Seis estmadas con las Nnpótesi de
mantenimiento de la tasa de amorización antcipada de prnipal de los Préstamos
Fipotecars y conel resto de las póteis previstas en apartado 4.10 de la Not de Valores

Las anteriores nteacones serán efectuadas según o dispuesto en el apartado 4.1.3 siguiente y
será, semiemo, puestas en conocimiento de la CNMV, del Agente de Pags, de AJA y de berlear,
onuna antelación mínima de un (1 Dia Hábllateñor caca Fecha de Pago

Intormación referida a cada Fecha de

90:

Con relación alos Préstamos Hoctecaos a la Fecha de Determinación precedente ala Fecha de

Pagos

1. Saldo Mo.

2. Importe de lo neress y de púncpal que ascienden as cuotas en morosids,

3. Tpode interés y, en caso dese varado, ndice de referencia de os Prétamos Hipotecarios

4. Fechas e vencimiento de los Préstamos Hpotecatos.

5. Saldo Vo de los Préstamos Hpolearos Dudosos e mpoe acumulado de los Préstamos
Hpotecaños Dudosos desde a echa de constución del Fondo.

Con relación ala suación económico nancera del Fondo:

1. Inlorme sobre la procedencia y poster apicacón de los Fondos Dispones y los Fondos
espontes para Amorización de conformidad con el Orden de Prelción de Pagos del Fondo.

Anuslment, con relación alas Cuentas Anuales del Fondo:
Cuentas Anuales (lance, cuenta deresutados e nforme de gestón) e informe de sustría dentro

de os cuano[4) meses siguentes al ere de cada eercco que serán asmismo depostadas en la
EN

Notificaciones extraoróinarias.

Serán objeto de naicacón extracrnasa:

El Tipo de Interés Nominal determinado para cs
de Devengo de Imerses.

una e as Seres de Bonos par el primar Peredo

157


2. estantes

ado hecho relevante que pueda produce en elación con los Préstamos Hpotecaros, on los
ones, con el Fondo y con la propia Sociedad Gestora, que pueda inflar de modo sense en la
"negociación delos Bonos y en general, de cuaqler modicacón relevante enel ato o pasivo del
Fondo, de modiiacion dela Esortra de Conettuin o en caso ds resolución de la consilucin del
Fondo o de una event decisión de Liquidación Antoada del Fondo y de Amartzacón Antopa
e a Emisión de Bonos por cualquier dela causas provistas en l presente Foleto, En este limo
supuesto, la Sociedad Gestora remtrá a la CAM 6 acia tata de extinción del Fondo y el
proceamiento de Iquidación seguido a que hace reerenca el aparaco 4.44 del Documento de
Regis,

Procedimiento de notificación los tenedores delos Bonos.

Las notfcaines alos tenedores delos Bonos que, a tenor delo antro, haya de efectuara Sociadad
Gestora sobre e Fondo se renlzarán el forma siguiente

1. Notfcacionss ordinarias.

Las notificaciones ordnarias serán oleadas mediante publicación en l boletín diaro de ALAF
hercado de Renta Fa, o cuaquer otro quelo susuyere o de smlares caractersica, o ben
median pubicacón en un dio de ampla dílsión en España, ya sea de carácter aconómico-
nanciao general, Adcionalmenta, la Sociedad Gestora o el Agete de Pagos podrán fun as
incrmaciones 4 aras en tres de os tilree de los Sonos a ravés ds los canales y temas de
usión propos de los mercados Mnanceros lales como Reuters, Esoge Telerae. Bloomberg 0
úcuasquer oo desimlares caracters

2. Notfcacones extraordin

Salvo que de otra manera s prevea en la Esoriura de Consttucón y en lFoteto, as natfcaciones.
«extraordinarias habrán de ser elecuadas medantopublcación en el boletín dao de AAF Mercado
e Reta Fla. o en cualquier ao que los ustluyera o de simiares cracterísicas, o medante
publicación an un dario de amplis uión en España, ya sea de carácter económico.Inancie o
General considerándose esas notfcaciones nechas en a fecha de dcha pucacón, endo aptos
Para las miemas cualquier dla del calendaro, bien sea Día ánl o dba [según lo estalecó en al
presento Fale),

Excepcionalmente, Tipo de Interés Nominal determinado para os Bonos d cada una delas Seres
pare el primer Petodo de Devengo de Intereses, serán comunicados por escto por la Sociedad
Gestora ams del la 27 de junio de 2008, la Entidad Sueriptoa. Asimemo la Sociedad Gestora
también lo comunicará la CNMV, al Agete de Pagos, a AJAF Y a Iori!

3. Natcacnes y otras informaciones.

La Socledad Gestora podrá poner a deposición delos iuares de ls Bonos ls nfícacioes y oras
inlormaiones d eres para os mismos através de sus ropas páginas en itemet y oros medios
de teletransmisón de snlares ceracterscas

Información la Comisión Nacional del Mercado de Valores.

La Secedad Gestora procederá a poner en conocimiento de la CNHY las notcaione e inommaciones
us, tant con arácier ordinario periódico como con carácter extraordinario, se tecuen según lo previsto
ln los anteriores apartados, así como cuiquer infomación que, on Independencia del anterior e sea
Fequerda prla CNV opor la normativa gente on cada momento.



ss

Información la Agencia de Calicación.

La Sociedad Gestora suministrará la Agencia de Calicacióninormación periódica sobre la stsción del
Fondo y el comportamiento de los Préstamos Hpotecaros para que realcen el seguimiento de la
calfcación de ls Bonos y las notfcacones de tarátes extaoranaro. Igualmente Tecitará dcha
intormacón cuando de foma razonable ler requerida ell y en cualquier caso, cuando euisra un
canti sgritcatwo en as condones del Fondo, en ls conos concenados por el mismo atado de
Sl Sociedad Gestora o en as pares noresadas

Mario Masiá Vicente, en nombre y representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA,
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN y en su condición de Director General frma
«el presente Folleto en Madrid, 20 de junio de 200.

150


GLOSARIO DE DEFINICIONES

Administradores)”, sica cada una de las entaces encargada de a custodia y administración delos
Préstamos Hoatecaros en vitua del Contao de Administración de los Préstamos Mpatecaras, esta es.
CAMA POPULAR CAIXA RURAL. CAIXA RURAL D'ALOEMESÍ, CAIXA RURAL DE BALEARS, CAIXA.

RURAL LA VALL 'SAN ISIDRO, "CAIXA RURAL SANT VICENT FERRER DE LA VALL DUO, CAJA
RURAL ARAGONESA Y DE LOS PIRINEOS, CAJAIURAL DE ARAGÓN, CAJA RURAL DE ASTURIAS,

AJA RURAL DE CÓRDOBA, CAJA RURAL DE EXTREMADURA, CAJA RURAL DE GUÓN, CAJA RURAL.
DE GRANADA. CAJA RURAL DE JAÉN, CAJA RURAL DE NAVARRA, CAJA RURAL DE TENERIFE, CAJA.
RURAL DE TERUEL CAJA RURAL DÉ ZAMORA, CAJA RURAL DEL MEDITERRANEO, RURALCAJA,

CAJA RURAL DEL SUR, CAJA RURAL SAN-JOSÉ DENULES y CREDIT VALENCIA.

"Agencia de Calilcaión” siga Mooay Investors Servi España, S.A

"Agente de Pagos”. siglic a entidad ue realza el senvcio financiero de ls nos El Agente de Pagos
será BANCO COOPERATIVO (o aquel entidad que pueda sutiite como Agente de Pagos)

"AF", sigrica AJAF Mercado de Rota Fa
'Amorización Anticipada”, sign la amorizacón de los nos en una tech anteror ala Fecha de

Vencimiento Final nos Supuestos de Liquidación Anticipada del Fondo de contormidad y conos requitos
que se establecen enel apartado 4.4. dl Documento de Regis.

"BANCO COOPERATIVO", sgica BANCO COOPERATIVO ESPAÑOL, SA.

"Bonos". significan los oros de la Sei los Bonos de la Sei ylos Bonos ds ls Ser C emos con
cargo al Fondo.

"Bonos de la Serie A”, sgntcan lo Bonos de a Se A emidos con cargo sl Fondo por importe nominal
vota de mi setecentos ochenta y ocho máones acracentos ma (178850000000) euros integrada por
ecisite má ochocientos ochenta y ocho (17288) Bonos de Gion mi (100.000) euros de valo nominal

"Bonos de la Serie”, sgnfcan los Bonos de la ers emidos con ergo al Fondo por importe nominal
vota! de treinta y sete mllones seiscientos ml (37.600.000 00) sus Integrada por rosoenos seen y ses
(876) Bonos de cen má 100.00) euros de valo nominal unta.

"Bonos de la Seis C”, significan los Bonos de la Sere C emos con cargo al Fondo porimpore nominal
votal de cincuenta y tes máones solscentos mil (53.500 100.00) sos Integrada por quientos vena y
ns (536) Bonos de cen mi (100.000) euros de velar nominal untar.

“Cerificados de Transmisión de Hipoteca", sinian los cercados de transmisión de hipoteca embises
sobre los Préstamos Hipotecarios por las Entidades Cederes en méntos dela ásposiciónadiona quinta
ela Ley 3/1994. enla redaccón dada porla Ley 41/207,ysusets porel Fondo

“CET, signlicaConralEutopean Time.

con

gres Comisión Nacional del Mercado de Valores

“Condiciones pera la Amortización a Prorata”, sguifcan las condiciones recogidas en el apando
1935 dela Nota de Valores paraa amorización delo Bonos de as Sere A yl B yo €

“Contato de Administración

gn el Contrato de Administración de os Préstamos Hpotecaros.

“Contrato de Agencia de Pagos de los Bonos", signi el conato de agencia de pagos de ls Bonos
eslebrado entr a Sociedad Gestora, en nombro y representación del Fondo, y BANCO COOPERATIVO,
como Agente de Pagos.


“Contrato de Aperura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesoreria)”, sonia al
contrato de apertura de cuenta a 1po de interés garenizado (Cuenta de Tesoreria) elerado ente la
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo y BANCO COOPERATIVO.

“Contrato de Depósito de los Cericados de Transmisión de Hipoteca”. sigla el contrato de
Depósto delos Certicados de Tranamisin de Hpotos celebrado ente la Sociedad Gestora, en nombre y
representación dl Fondo, y BANCO COOPERATIVO.

“Contrato de Dirección y Suscrición”, sigiica el contro de drección y suscripción de a Emisión de
Bonos celebrado ense la Soclodad Gestora, en nombre y representación del Fondo, con BANCO,
COOPERATIVO.

“Contato de Intermediación Financiera”, sigrca el contrato desinado a remunerar a as Entidades
Cedentes porel receso de inemacación nancira desanolado y que ha perso la transformación
“nanciera defimiora de la actdad del Fondo, la cesión a éste de los Préstamos Hpoecars y la
calficacón asignada a cede una delas Seres de los Banos, celebrado enre la Socedad Gestora, en
ombre y representación del Fondo, y las Enoades Cedents.

“Contrato de Linea de Crédito”, sguica l conrato de lnea de crédto, celebrado ene a Sociedad
Gestora, en nomtre y representación del Fondo, can BANCO COOPERATIVO, destinado a prteger al
Fondo en caso de que no le fuesen ingresadas, por concurso de cualulera de los Administradores
cantidades que hubieran ado peredas de los Prásiamos Hpotecaños por 6l Administrador y ue.
conespondan el Fondo

“Contrato de Permuta Financiera”, gnc el contrao de pemuta france aceebrar bajo el mado de
contrato marco Contato Marco de Operaciones Financieras (CMOF) ete la Sociedad Gestora en nome
representación del Fondo, y BANCO COOPERATIVO,

“Contato de Préstamo para Gastos niciales. significa el contrato de préstamo subordinado de carácter
mercanl ceierado ente la Sociedad Gestora, en nombro y representación del Fondo, y las Entidades
Cedentes por importe deccho mllans ochocientos ml (200.000 20) de euros.

“Contato de Préstamo Subordinado”, sgnsca el conato de préstamo subordinado de carácter mercantil
celebrado enve la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fo, y las Entidades Cedents por
importe de cuarenta yun milones trescientos sesenta mi (41.350.000,0) euros

“Cuenta de Tesorería”, sg la cuenta inanciora en curos abira en BANCO COOPERATIVO a
nombre del Fondo, de acuerdo con lo previsto enel Contrato de Apenura de Cuenta a Tio de Inerás
arantzado (Cuenta de Tesoreria), através e la cual se realzan todos ls ingresos y pagos el Fondo,
PRICEWATERHOUSECOOPERS", significa PRICEWATERHOUSECOOPERS AUDITORES 51.

"Deudores", ignica lo res

ios de los Préstamos Hipotecarios.

Día MábI” signs todo que no sea fesio enla cudad de Madri o nhábI dl calendario TARGET
(Trane European Automated FeaTime Gross Setemant Express Tanate Syatem)

Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización”, significa las reglas d apicacón de los
Fondos Deponkule para Amorizacin env cada Sere an caca Fícna de Pago establecóas en 6 parado
4934 dela Nota de Valores.

Emisión de Bonos". siga 8 omisión de bonos de ttulzación emos con cargo al Fondo por importe
e mi ochocientos ochenta máones 1.880 000.00,00) de euros de valor nominal constuida por decccho
mlochocintos 18200 Bonos agrupados en site Series (Sere, Sere B5y Sera

"Entidades Cedentes” sgritcan CAIXA POPULAR-CAIXA RUBAL, CAIXA RURAL D'ALOEMESÍ, CANA.
RURAL DE BALEARS, CAIXA RURAL LA VALL-SANISIDRO”, CAIXA RURAL SANT VICENT FERRER DE
LA VALL DUO, CAJA RURAL ARAGONESA Y DE LOS PIRINEOS, CAJA RURAL DE ARAGÓN, CAJA
RURAL OE ASTURIAS, CAJA RURAL DE CÓRDOBA, CAJA RURAL DE EXTREMADURA, CAJA RURAL.

168


DE GUIÓN. CAJA RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE JAÉN, CAJA RURAL DE NAVARRA, CAJA.
RURAL DE TENERIFE, CAJA RURAL DE TERUEL, CAJA RURAL DE ZAMORA CAJA RURAL DEL
MEDITERRÁNEO, AURALCAJA, CAJA RURAL DEL SUR, CAJA RURAL SAN JOSÉ DE NULES y CREDIT
VALENCIA cecentes delos Préstemos Hipotecarios mediante la ervsión de Centficados de Transmisión
Hipoteca

“Entidad Directora", gral nidad BANCO COOPERATIVO.
Escritura de Constitución”, sigrica la oscura púbica de consitución el Fondo, emisión por las

Eniiades Cedentes y suscrzción por el Fondo de los Carcados de Transmisión Fipotca sobre los
Préstamos Hpotecatos, y emisión porel Foo delo Bonos de Tauización

"Euribor, siga el Euro Intrbark Olered ae que es el po de fer de depósitos interbancarios a
pazo en suros calado como la mecia dia de las cotzaciones sumnstadas para quros plazos de
Vencimiento por un panel compuesto por 57 Bancos, entr los más actvos de la zona Eu. El po 68
otzado en se al cómputo delos das sales al vencimiento y un año compuesto por 280 ias y 2 ado
“alas 11:00 horas dela mañana (hora CET), expresado con rs clras decimales.

Fecha de Desembolso", sins el 30 de jo de 2008 da en que se deberá desembolsar el impone
elecio por la suscripción elos Bonos

Fecha de Fjación del Tipo de Interés”, signica segundo Dia Há anterio a cada Fecha de Pago.
"Fecha de Pago”, significa lo día 25 de febrero, 26 de mayo, 25 de agosto y 26 de noviembre de cade

año. en caso de que alguno de esos dís no fuera un Día PAD, el aquiente Día Hab La primera Fecha.
de Pago tendrá lugar e125 de agosto de 2008,

Fecha de Vencimiento Final", ignia la fecha de amorización deta e os Bonos, es det, 12508
mayo de 2053 0,6 est día no era Día Hab siguente Día Hi,

Fechas de Determinación” significa ls fechas que correspondan al cuarto (4) Día HábI ete a cada
Fecha de Pago.

"Fondo", signica RURAL HIPOTECARIO XFONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.

"Fondo de Reserva”. siria al Fordo de Resers Inicial constuido enla Fecha de Desembolso y el
posterormenta dejado hasta el impone de Fondo de Reserva Requerido.

Fondo de Reserva inicia”, siga el Fondo de Reserva consitido en la Fecha de Desembolso con
cargo ela disposición del Préstamo Subordinado por impor de curent y un milones escentos sesemta
m4 (41:260.00020) euros

"ondo de Reserva Requerido”. siga. en cada Fecha de Pago, la menor delas cantades squienes:

“cuarenta y un milones trescientos sesenta mi (41360.000.00) euros y 1 la canidad mayor entr a) e
4.40% del Saldo de Pracipal Pendente de la Emiión de Bonos y 0) el mpore de verte monas
elcientos ochenta ml 280.000 .00) euros

"Fondos Disponibles” signice, con reecón l Orden de Prelación de Pagos yen cada Fecha de Pago,
los importes que se detnarán per hacer rete a as obigeciones de pago de feención del Fondo que.
habrán sido depostados en la Cuenta de Tesorera, Según lo esttlcióo en el aparado 3.4521 del
Mógulo Acon

Fondos Disponibles de Liquidación”, sgniica, con relación al Orsen de Prelación de Pagos e
Lquidació, enla Fecna 6 Vencimiento Final o cuado ter lugar la cación Anizpada, los mps
2 se desinarán para hacer ente als bigacones de pago ode etenin de Fondo conssrendentes a
los aguentes concepics () delos Fondos Deponbdes, () de os mpones que vaya obentendo el Fondo
por la enajenación de los Cericados de Transmisión de Hipoteca y de los acvos que quedaran
remanentes.) n caso de haberse dspuesto la Linea de Crádto en su totalidad como consecuencia del
descenso dela caicación de BANCO COOPERATIVO, el impone del saldo dispuesto de la Linea de

162


rédito que excedera del saldo del impone que cada uno de los Agmiisradores on concuso hubiera
perso de los Préstamos Hipotecarios y no hubsera ngresado al Fondo ala liquidación de ose se
Gesinará integramente 4 reembolso del pncpal dela Lines de Ce en décimo eos (13 lugar del
“guien orden de prelación de pagos y (1 aocionalmente y, en u caso, la Ina de crédio o el préstamo,
con argo e lo prevsto en el aparaco 44.33.) del Documento de Regiaro, que se destinará
integramente ala amorizacón anispeda delo Bonos delas Sere pendents de reembolso.

"Fondos Disponibles para Amonización”. inca la anida quese desnar a a amorización delos
Bonos en cada Fecha de Pago y ser el impone dela Retención ara Amorización aplcado e los Fondos
n lero (5 lugar del orden de aplcación en a Fecha de Pago corespondent

grita la entdas Sociedad de Gesión de los Sistemas de Regisro, Compensación y
Ludación e Valores, SAL.

Lay del Mercado de Valores”, sgnisa la Ley 24/1983, de 28 de jul, del Mercado de Valores, en su
redaccón vigente, relormada por la Ley 37/1998, de 16 de novembre, y por la Ley 442002, de 22 da
oviemere, el Real Decreto Ley 62005, de 11 de marzo y la Ley 62007 de 12 ds sol ene otras
modificaciones

Ley 21981", sgnica la Ley 211981, de 25 de mazo, de Regulación del Mercado Hpotecaro, en au
reacción vigente

Ley 21994”, sgna la Ley 21994, de 30 de mazo, sobre subrogación y modificación de préstamos
patecaos, ens redacción vente

Ley Y/1994”,sgica la Loy Q/1994, de 14 d abr, or laque se adapta a sgsacón española en matera
de enidades de crédito a la Segunda Dreciva de Coorsnación Barcala y se Inroducen aras
"modiicacone elvas al sistema inanciero, en su rcacción vigente

Ley 19/1997, sigifca la Loy 19/1992, de 7 dejo, sobre Régmen de Sociedades y Fondos de Imersión
Inmobilaray sore Fondos de Tíización Hpotecaa.

Ley 412007". sign la Loy 41/2007, de 7 de diembre, or la que e modiica la Loy 21981. de 25 de
marzo, de Regulación del Mercado Hpotecaro y ovas normas del sstema hpotecaro y financiero, de
regulción de les hipotecas inversas y el seguro de dependencia y por la que se estaecs Seteminada

"nea de Crédito". signiala nea de crédito otorgada por BANCO COOPERATIVO al Fondo, d acuerdo
comio previsto enel Contato de Línea de Crit.

"quideción Anticipada del Fondo”. sgitca la Iquidación del Fondo y, con el, la amonización
anticipada de la Emisión de Banos en una fecha anterior 81 Fecha d Vencimiento Final, en los supuestos
y e conformidad con procedimiento establcio en e apartado 44. oe Documento de Registr

Moody's”, sgncan tato Moody Investors Sence España, SA. como Moody Imestos Service
Limiod. soda maz de cuyo grupo foma parte Mocay's Investors Serve España, 5
“Orden de Preación de Pagos”, significa e orden de prelación par la apicación delas obligaciones de

pago o de retención del Fando tanto para a apicación de ls Fondos Disponibles como para la ditbución
elos Fondos Disponbles para Amorización

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”. sigica el orden de prelación de las obligaciones de
pago o de retención del Fonde para la apcacón e los Fondos Disponibles de Liquidación enla Fecha de
Vencimiento Final o cuando tuviera ugal Liquidación Anicpada del Fondo.

Periodo de Determinación”, sgnitcs los clas sleciwos transcurdos entre cada dos Fechas de
Determinación conseculvas, excuyendo en cada Periodo de Deterninacón la Fecha de Deteminsción
inci e Incluyendo la Fecha de Determinación nal. Excepcinsimente, () el prmer Parado de
Determinación tendrá la duración de os dls transcunidos nte el día de consitución del Fondo, pola. y
la pámera Fecha de Determinación, el 19 de agosto de 2008, muda. y (1 el Útimo Perodo de
Determinación tea una ración equlvaente alos das transcuidos a) hasta la Focha de Vencimiento

168


Final la fecha en que finale la Liquidación Antjpada del Fondo, contarme alo previsto en l apartado
444, del Documento de Regso, enla que se haya procedido a la Iguidación de todos los aciwos
emanentes e el Fondo ya 2 dsttución de todos loe Fondos Disponbks de Liqudación Squendo al
Orden de Preación de Pagos de Liquidación del Fondo, ) desde la Fecha de Determinación anterior ala
Fecha de Pago precedente ala echa cta ena), excujendo 1 primera oluendo la lima.

Periodo de Devengo de Intereses”, signlcalos días efectos transcuridos ento cada ds Fechas de
Pego consecults, incluyendo la Fecha de Pago ina, y excluyendo la Fecha de Pago ral. El pomor
Peñodo de Devengo de nereses comenzará e la Fecha de Desembole, nus, y Inalzará en laprmera
Fecha de Pago, excluida.

Préstamo para Gastos Iniciales”, signi el préstamo otorgado por las Enides Cecentes Fondo, de
acuerdo con o previsto e el Conta de Prgetamo para Gastos Inia

Préstamo Subordinado”,sglca el préstamo otorgado po ls Entidades Cedents al Fondo, de acuerdo
comio previsto enel Contrato de Préstamo Suboranedo,

Préstamos Hipotecarios Dudosos". signi os Préstamos Hpotecaas que una fecha se encuemen
an morosidad por un parado Igual o mayor de dieciocho (1É) meses de seaso en el pago de deoios
vencaos o que se casfiuen como alidos por la Sociedad Gestora porgue presenten dudas razonables
Sobre su reembolso tol! según las incacones o inommaciones obtenidas del Administrador

Préstamos Hipotecarios”, signs los préstamos Npotecaos d ttulridad de las Entaados Cedantes
concedidos a personas sicas con garanía de hipoteca inmotilara de pámer rango, sobre uiendas.
terminadas sfuacas an España ceci al Fondo mediante la emisión por las Entaades Cedents y la
“uzcrpclón porel Fondo de Crificados de Transmisión ds Hipoteca

En presente Falleto el término “Préstamos Mpotecarios' se utiza para hacer efeenca conjuntamente a
los Prastamos Hipotecas o a os Cerficados de Transmisión de Hipoteca que nctrumentan a cesón de
estos ús.

Préstamos Hipotecarios Morosos”.sgniicalos Préstamos Hpotecarios que auna fecha se encuentren
en morosidad por un periodo de más de tes (3) meses de retraso en el pago de débos vencidos, excuidos
los Préstamos Hpotecaos Dudosos

Préstamos Mpotecarios no Dudosos”, sigica los Préstamos Hpotecaos que
“encuentren considerados como Préstamos Hpotearos Dudosos.

na teca no 8

Préstamos Mpotecarios no Morosos". sgica los Préstamos Mpotecaros que a una fecha no se
encuenten considerados i como Préstamos Hipotecarios Morosos /i como Préstamos Hpolecaños
Dusosos

"es! Decreto 116/1992, sgntta el sal Decreto 116/1992, de 14 ds febrero, sore representación de
valores por medio de anotaciones on uema y compensación y Iquacón e operacones bursénls.

"es! Decreto 13102008".sgifa el Real Decreto 1310200, de 4 denowiembre, or elque se desaralla
parcialmente a Loy 241988, e 28 de julo, del Mercado de Valores, en materia de admisión a negociación
e valores en mercados secindaros ofiale, de olenaspúblcas de veta o suscrpción dl alto exige
estos etetos.

"Res! Decreto 685/1982, sgntica el Real Decreto 685/1982, de 17 8 marzo, porel que se desarolan
determinados aspectos dela Loy 2,1361, de 25 de marz, de regulación del mercado potecario, yl ea
Decreto 1280/1991, de 2 de agosto, por elque se madcan determinados aíuls del anterior

"es! Decreto 926/1996”, nica el Mel Decreto 9261998, de 14 de mayo, por el quese regulan los
tondos dettlzación de acivos y las sociedades gestoras de fondos de iwización

"Reglamento (CE) 1* 8092004", ignica e Reglamento (CE) n' 80812004 de 1a Comisión de 29 de abre
2004 relawo a la apicación de la Desciva 200871102 del Partamento y del Consejo en cuanto ala
istomación contenida e os folltos as como e formato, incorporación por referencia publicación de dichos

160


toletos y duión de publcids.
"Retención para Amortización”, sgica en cada Facha de Pago la teen postva existente a la
Focha de Determinacón precedente ala Fecha de Pego corespondiente entre () el Saldo de Púincal
Pendiente e la Emisión de Bores, y) l Saldo Vivo de os Préstamos Hipotecas no Dudosos

“aldo de Principal Pendiente de la Emisión de Bonos”, sgnfcs la suma del Seldo de Principal
Penciente e las Seres yC que integran a Emisión de Bonos

Saldo de Principal Pendiente dela Serie”, sgnscala suma del péncpal pendiente de reembolsas (sido
vio) ona fecha de todos los Banos que integran Ser

Saldo Vivo delos Préstamos Hipotecario”. sgria la suma del cal pncpelpensiente de vencer
y lcaotal o prncpal vencido y no ingresado al Fondo e odos y ada uno los Préstamos Hpotecars

"Sel A, siga los Bonos de a ene A emsdos con cargo l Fondo.
"Sel B, siga los Bonos de a ene £ emsdos con cargo al Fondo.
"Sel, sigica los Bonos del Ser C emitidos con cargo al Fondo.

Sociedad Gestora”, sigrca EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS
DETITULIZACIÓN.

“Supuestos de Liquidación Anticipada”, sigican los supuestos recogidos en el apartado 443 de
Document de Registr polos cuales a Sociedad Gestora, previa comunicación ala CNMV, está facultada
para proce la iuidación antiopada del Fondo.

*TACP”, soda la aca efectiva anual costarte de amorizaciónamcpada o prepago als que se estan
Vidas mecias y duraciones delos Banos an e presente Foleto.

"Tipo de Interés de Referencia”. src. sao para el primer Perico de Devengo de Inereses, e 1po
Euribor ars (3) meses de vencimiento jad alas 11-00 horas dela mañana (hora CET) dela Fecha de
Flacón del To de ers, o, en ceso de ausencia o mpostbldad de ootencn de este tp Euro. os
usttuvos previstos en el aparico 48.13 de la Nota de Valores. El To ds Interés de Reerenca para al
Primer Periodo de Devengo de Inreses signi e que resul de a interpolación inca, teniendo encuenta
«número de das del prmer Periodo de Devengo de Intereses, entre el o Euribor an (1) mes y ltipo
Euribor ados 2) meses de vencmieno flados as 11:00 hores dela mañana (hora CET) del segundo Dia
Fil antro ala Pacha de Desenbols, 0, encaso de auzenca imposidad de obencin de esos 1pos
Euro los usttuivos previsto en el aparado4..1-5 ela Not de Valores

"Tpo de Inerés Nomina”, significa el po de Interés nominal verable timestalmente y con pago.
"meet, aplcatle a cada una de ls Seres y deteminado pera cada Pardo de Devengo de Intereses que
Será el que resul de sumar () el Tpo de Interés de Aelerenca. y () un margen para cada una de las
Seres según e deal dl apeiado 4.12 dela Nota de Valores.

"TA", sigrcatesa nera de retabiad ta como se dei e apartado 4.101 ela Nota de Valores.

165


