 
Pº de la Castellana 143, 7º 
28046 Madrid 
Tel: 91 531 13 87 
Fax: 91 522 79 31 
 
 
 
 
 
 
 
 
D. Luis Miralles García, en su condición de Director General de la sociedad Ahorro y 
Titulización, Sociedad Gestora de Fondos de Titulización, S.A., domiciliada en Madrid, Paseo de 
la Castellana 143, 7ª planta y con NIF A-80732142, inscrita con el número 5 en el Registro de 
Sociedades Gestoras de Fondos de Titulización, en relación con la constitución de AyT GÉNOVA 
HIPOTECARIO X, FONDO DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA, cuyo Folleto Informativo ha sido 
registrado por la Comisión Nacional del Mercado de Valores el día 19 de junio de 2007. 
 
DECLARA 
Que el contenido del Folleto Informativo de AyT GÉNOVA HIPOTECARIO X, FONDO DE 
TITULIZACIÓN HIPOTECARIA que ha sido registrado por la Comisión Nacional del Mercado de 
Valores con fecha 19 de junio de 2007, coincide con el que se presenta adjunto a la presente 
declaración en soporte informático; 
 
Y AUTORIZA 
La difusión del texto del citado Folleto Informativo a través de la página de Internet de la 
Comisión Nacional del Mercado de Valores. 
 
Y para que conste a los efectos oportunos, expido la presente en Madrid, a 19 de junio de 
2007. 
 
 
 
 
___________________________________ 
Fdo. D. Luis Miralles García 
Director General 
Ahorro y Titulización, S.G.F.T, S.A. 
 
C.I.F.: A-80732142. Reg. Mercantil de Madrid, hoja nº M-117365, folio 191, tomo 7.240, Secc. 8ª. Inscripción 1ª. 


 
 
 
 
 
 
FFOOLLLLEETTOO  IINNFFOORRM
MAATTIIVVOO  
JJUUNNIIOO,,  22000077  
AAYYTT  GGÉÉNNOOVVAA  HHIIPPOOTTEECCAARRIIOO  XX  
FFOONNDDOO  DDEE  TTIITTUULLIIZZAACCIIÓÓNN  HHIIPPOOTTEECCAARRIIAA 
BONOS DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA 
11..005500..000000..000000  €€  
SSEERRIIEE  AA11:: 
220.500.000 €  
AAA/Aaa/AAA 
SSEERRIIEE  AA22:: 
787.500.000 €  
AAA/Aaa/AAA 
SSEERRIIEE  BB:: 
15.750.000 €  
A/Aa2/AA- 
SSEERRIIEE  CC:: 
11.550.000 €  
BBB+/Baa1/BBB 
SSEERRIIEE  DD::  
14.700.000 €  
BB-/Ba1/BB 
 
RReessppaallddaaddooss  ppoorr  PPaarrttiicciippaacciioonneess  H
Hiippootteeccaarriiaass  eem
miittiiddaass  ppoorr::  
BARCLAYS BANK, S.A. 
EENNTTIIDDAADD  DDIIRREECCTTOORRAA 
BARCLAYS BANK, S.A. 
EENNTTIIDDAADD  AASSEEGGUURRAADDOORRAA  YY  CCOOLLOOCCAADDOORRAA  
BARCLAYS BANK PLC, ACTUANDO A TRAVÉS DE SU DIVISIÓN DE BANCA 
DE INVERSIÓN BARCLAYS CAPITAL 
EENNTTIIDDAADDEESS  AASSEEGGUURRAADDOORRAASS  
BANCO PASTOR 
CAJA DE AHORROS DE VALENCIA, CASTELLÓN Y ALICANTE (BANCAJA) 
AAGGEENNTTEE  FFIINNAANNCCIIEERROO  
BARCLAYS BANK, S.A. 
FFOONNDDOO  DDIISSEEÑÑAADDOO,,  CCOONNSSTTIITTUUIIDDOO  YY  AADDM
MIINNIISSTTRRAADDOO  PPOORR 
 
Folleto aprobado e inscrito en los registros de la CNMV 
 con fecha 19 de junio de 2007


ÍNDICE

1 FACTORES DE RIESGO.

1. RIESGOS ESPECÍFICOS DEL EMISOR Y DE SU SECTOR DE ACTIVIDAD.

2. — RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES,

3. RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN

H. DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES...

1. PERSONAS RESPONSABLES. 16
1.1. Personas responsables de la información que figura en el Documento de Regitro.16
1.2. — Declaración de ls responsables del contenido del Documento de Registr, 16

2. — AUDITORES DE CUENTAS

21. — Auditores del Fondo 16
22. Criterios contables utiizados porel Fondo. w

3. FACTORES DE RIESGO.

4. — INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR.

4. Declaración de que el Emisor se ha constituido como fondo de tuización. w
42. Nombre legal y profesional dl Emisor w
42. Lugar de registro del Emisor y número de registro 18
4.4... Fecha de constitución y periodo de actividad del Emisor. 18
4.4.1 Fecha de constitución del Fondo. 18
4.42 Período de actividad del Fondo 19
4.43 Liquidación Anticipada y Extinción del Fondo. Resolución dela constitución del Fondo
por fata de confirmación dela caicaciones proviionals otorgadas alos Bonos ....19
45. — Domibil, personalidad jurídica y tgilacón aplicable al Fondo. 2
4.5.1 égimon fiscal del Fondo. 2
465. Capital autorizado y omitido por el Emisor. 26

5. — DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA.

5. — Breve descripción de las actividades principales del Emisor 26



52. — Descripción general de as partes del Fondo de titulización 26

6. — ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN.

6. — Constitución e inscripción en el Registro Mercanti 20
62. Auditoria de cuentas 20
63. Actividades Principales. 20
64. — Capital social y recursos propios. 2
65. Existencia o no de participaciones en oras sociedades. ES
65. — Órganos administrativos, de gestión y de supendisión ES
67. — Actividades principales delas personas citadas enel apartado anterior, desarrolladas
Tuera de la Sociedad Gestora s éstas son importantes con respecto al fondo. ES
62. - Prestamistas de la Sociedad Gestora en más del 10% ES
63. - Liigios dela Sociedad Gestora ES

7. — ACCIONISTAS PRINCIPALES. .35

7A. — Declaración sobre la propiedad directa o indirecta de la Sociedad Gestora o si está
bajo control. 25

8. INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS.

Y PÉRDIDAS. 36
8A. — Declaración sobre incio de operaciones y estados financieros del Emisor anteriores a
la fecha del Documento de Registro. 26
82. — Información financiera histórica cuando un emisor haya iniciado operaciones y se
hayan realizado estados financieros 26

82bis Intormación financiera histórica para emisiones de valores con denominación
individual igual o superior a 50.000 euro. 26

83. Procedimientos judiciales y de artitrajo. 26

84. Cambio ad

0 importante en la posición financiera de Emisor 26

9. INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y

DECLARACIONES DE INTERÉS. 26
91. — Declaración o informo atribuido a una persona en calidad de experto 26
32. Información procedente de terceros 26

7

10... DOCUMENTOS PARA CONSULTA.

10.1. Documentos para consulta. ar


34

sa

42

42.

mn

45.

45.

451

452

47.

48.

48%

482

49.

49.

492

493

40.

NOTA DE VALORES.

PERSONAS RESPONSABLES,

Personas responsables d la información que figura en a Nota de Valores 38
Declaración de ls responsables dela Nota de Valores 38

FACTORES DE RIESGO.

INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.

Interés de las personas sica y jurídicas parispantes en la oferta 38

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y

ADMITIRSE A COTIZACIÓN .40
Import tota delos valores 40
Descripción del tipo y case delos valores. 42
Legislación según la cual se crean los valores. 42

Inaicación de silos valores son nominatvos 0 al portador y silos valores están en

forma de titulo o anotación en cuenta 4
Divisa de la emisión 46
Clasificación de los valores según la subordinación 7]

Mención simple al número de orden que on la prelación de pagos del Fondo ocupan
los pagos de intereses de los Bonos de cada una de las Seres 7]

Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan

los pagos de reembolso de principal de las Bonos de cada una de las Serios 4
Descripción de ls derechos vinculados alos valores. 46
Tipo de Interés Nominal y isposicionesrelatias al pago delos intresos 46

Tipo de Interés Nominal delos Bonos. 46

Fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago de os intereses 5
Fecha de vencimiento y amortización de ls valores sa

Precio de reembolso de los Bonos, especificando la existencia do primas, premios,

lotes cualquier otra ventaja financie sa

Características ospecicas de la amortización de cada una delas Serie de Bonos ....53

Características comunes de aplicación ala amortización de cada una de las Seres de
Bonos 56

Incicación del rendimiento. 50


4.10:1Vida media, rendimiento o

ntablidad, duración y vencimiento final estimados de los

Bonos. 5
411. Representación delos tenedores de valores 59
4:12. Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores 59
4.121Acuerdos sociales 50
4.12 2Aegiiro por la CNN. 50
4.1230torgamiento dela ecítura pública de constitución del fondo. 7
4:13... Fecha de emisión de los valores. 7
413.Colcilvo de potenciales inversores alos que se o 7
4.132fecha o periodo de suscripción o adquisición n
4.13.3,Dónda y ante quién pued tramiarso la suscripción o adquisición n
4.13.4Colocación y adjudicación de los Bonos n
4.13.5Forma y fechas de hacer lectivo el desembolso. n
4.14. Restricciones sobre la bre transmisiblidad de os valores 7
5. — ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN...
5A. — Mercado en el que se negociarán los valores. 7
52. — Agente de pagos y entidados depositaris. ra
52.1 Agente de Pagos dela Emisión de Bonos ra
6. — GASTOS DELA OFERTA..
7. — INFORMACIÓN ADICIONAL.
7. Declaración de a capacidad con que han actuado los consejros relacionados con la
misión que se mencionan enla Nota de Valores. 75
72. — Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por los
autores. 76
7.3. Declaración o informo atribuido a una persona en calidad de experto. 76
7.4. — Información procedente de terceros 76
75.  Callicación dela solvencia asignada alos valores por Entidades de Callicación ....77
IV. MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES
1. VALORES.
1.1. Denominación mínima de la emisión ar


12. Confirmación de que la infomación relativa a una empresa o deudor que no
participe en la emisión se ha reproducido fielmente ar

2. — ACTIVOS SUBYACENTES 81

21. — Conirmación sobre la capacidad de los activos tiuizados de producir los fondos

pagaderos alos valores ar
22. Activos que respaldan la omisión 8
22.1 Jusdición legal por la que se rigen los activos que va a sertitlzados. pS

22.2 Descripción delas caactoisticas generales de los deudores y del antomo económico,

asi como datos estadísticos globales referidos a ls activos tiulzados pS
22.3 Naturaleza legal de los activos tiulzados. ss
22.4 Fecha o fechas de vencimiento o expiación de los activos ss
225 Importe delos activos 89
225 fallo de saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o el mivel de
*obrecolateralzación 89
22.7 Método de creación de los activos. ss

22. Indicación de decaraciones y garantias dadas por el Emisor en relación con los

actos 9
223 Sustitución de los activos tituizados. 9
22.10Pólzas de seguros relevantes relativas a lo activos tiulzados. 97

22.11Información relativa a los deudores en los casos en los que los activos ttuizados
comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas judias o sl un
deudor representa el 20% o más de los astivos o sl un deudor supone una parte
sustancial delos activos se

22.12Detale dela relación, ss importante para la emisión, entre el Emisor, el garante y el
deudor se

22.13Si los activos comprenden valores de renta fa, descripción de las condiciones
princpales se

22.148i los activos comprenden valores de renta varablo, descripción de las condiciones
princpales se

22.15Si los activos comprenden valores de renta variable que no se negocien en un
mercado regulado o equivalente en el caso de que representen más del diez (10) por
anto delos activos titulzados, descripción delas condiciones principaos 9

22.16Intormes de valoración de la propiedad y los jos de teoreriringresos en los casos
en que una parte importante delos ativos esté asegurada por bienes inmuebles... 99

23. Actos activamente gestionados que respaldan la emisión 9


24. — Declaración en el caso de que el Emisor se proponga emitir nuevos valores
respaldados por los mismos actos y descripción de cómo se informará a los
tenedores de esa case sa

3. ESTRUCTURA Y TESORERÍA, 100

31. — Descripción dela estructura dela operación, incluyendo en su caso, un diagrama...100

32. — Descripción de las entidados que partiipan en la emisión y de ls funcionos que
even ejercs 100

33. — Descripción del mátodo y de la fecha de venta, transrencia, novación o asignación

de los actwos o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al Emisor....102
3.2.1 Formalización dela cesión de los Préstamos Hipotecarios 102
3.2.2 Términos de la cesión de os Préstamos 104
2.2.3 Precio de venta o cesión delos Préstamos. 108
34. Explicación del Nujo de fondos 106
3.4.1 Cómo los flujos delos activos servirán para cumplirlas obligaciones el Emisor con los
tenedores de los valores 106
3.4.2 Información sobre toda mejora de crédito. 107
3.4.3 Detalles de cualqier financiación de deuda subordinada. 108
3.44 Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y partes
responsables de tal inversión. 12
3.4.5 Cobro porel Fondo de los pagos relativos a los actos 15
3.4.5 Orden de prelación de pagos efectuados por el Emisor 1

3.4.7 Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal a los
inversores. 124

35. — Nombre, dirección y actividades económicas significativas del originador de los
activos que se titlzan 197

3.6. — Rendimiento y/o reembolso de lo valores relacionados con otros que no son activos
del Emisor 198

37. — Administrador, agente de cáculo o equivalente 138
37.1 Gestión, administración y representación del Fondo y de lo titulares de los valores....138
3.7.2 Administración y custodia de los activos tiulzados. 148

3.8. — Nombre, dirección y brave descripción de cualquier contrapartida por operaciones de
permuta, de crédito, iquidez o de cuenta 155

4. — INFORMACIÓN POST EMISIÓN

156.


4. Obligaciones y plazos provistos para la puesta a disposición del público y remisión a
la Comisión Nacional del Mercado de Valores de la nformación penódica de la

situación económico financiera del Fondo. 156
41.1 Informaciones ordinarias. 156
41.2 Notificaciones extraordinarias 158
4.13 Procedimiento de notificación a los tenedores delos Bonos. 159

4.14 Información a la Comisión Nacional del Mercado de Valores y a las Agencias de
Calificación 160

Y. — GLOSARIO DE DEFINICIONES 161

El presente documento constituya un folleto informativo (el “Folleto”)

gitrado en la
Comisión Nacional dl Mercado de Valores, conforme a lo previsto en el Reglamento (CE) 0
809/2004 de la Comisión de 23 de abril de 2004 ("Reglamento 809/2004"), comprensivo de:

1. — Una descripción de los principales factores de riesgo ligados al emisor, a los valores y a

los actwos que respaldan la emisión (los "Factores de Riesgo");

2. Un documento de registro de valoras de titulización, elaborado siguiendo el esquema
previsto enel Anexo VII del Reglamento 809/2004 (el "Documento de Registro”):

3. Una nota de valores, elaborada siguiendo el esquema previsto en el Anexo XIII del
Reglamento 809/2004 (la "Nota de Valores”)

4. Un módulo adicional a la Nota de Valores, elaborado siguiendo el módulo previsto en el
Anexo VIII del Reglamento 809/2004 (el “Módulo Adicional): y

5. Un glosario de definiciones.


[ FACTORES DE RIESGO 1

1. RIESGOS ESPECÍFICOS DEL EMISOR Y DE SU SECTOR DE ACTIVIDAD.
a) Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora

El Fondo constituye un patrimonio separado carente de personalidad juridica que, de
jullo, sobre Régimen de
Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Tituización Hipotecara, es

conformidad con el Real Decreto 926/1998 y la Ley 19/1992, de 7 de

administrado y representado por una sociedad gestora. El Fondo sólo responderá de las

bligaciones frente sus acreedores con su patrimonio.

La capacidad del Fondo para cumple con las obligaciones de pago de principal e intereses
derivadas de los Bonos, así como de sus gastos oper
pricipalmente de ls ingresos reitidos de los Próstamos Hpotecarios,

vos y administrativos, dopendan

Los Boros no estarán garantizados, ni serán obligaciones ni responsabilidad de ninguna otra
entidad distinta del Fondo.

La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquellas funciones que sele atribuyen en ol
Real Decreto 926/1998 y la Loy 19/1982, así como la defensa delos intereses delos ttuares
de los Bonos como gestora de negocios ajenos, sin que exista ningún sindicato de titulares de
los Bonos. Por consiguiento, la capacidad de defensa de los intereses de los tulares de los
Bonos, depende delos medios de a Sociedad Gestora.

b) — Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora

Contorma a los artículos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora
hubiera sido deciarada en concurso deberá proceder a encontrar una sociedad gestora que la

sustituya. En esa situación no existe garantía alguna de que se encuentre una socedad gestora
sustituta con la experiencia adecuada. Esto podría demorar la gestión de los pagos de los

Préstamos Hipotecarios y en Último té

ino afectar negativamente al pago de los Bonce.

Siempre que en este caso hubieran transcurrido cuatro meses desde que tuvo lugar el evento
determinante de la sustiución y no se hubiera encontrado una nueva sociedad gestora
dispuesta a encargarso de la gestión so procederá ala liquidación anticipada del Fondo y a la
“amortización delos valores emitidos porel mismo, de acuerdo con lo previsto enla Escetura de

Constitución y en el presente Foto.


6) Acciones de los titulares de los Bonos

Los titulares de los Bonos y los restantes acreecores del Fondo no dispondrán de acción alguna.
contra los deudores delos Préstamos Hpotecarios que hayan incumplido sus obligaciones de
pago de los mismos, siendo la Sociedad Geetora, como representante del Fondo titular de las

Participaciones Hpotecarias, quen ostentará dicha ación

Los titulares de los Bonos y los restantes acreecores del Fondo no dispondrán de acción alguna.
rente al Fondo ni frene a la Sociedad Gestora en caso de impago de cantidades adeudadas
por el Fondo que sea consecuencia de: () la existencia de morosidad o de la amortización
anticipada de las Participaciones Hpotecaias, (i) del Incumplimiento de las contrapartes de las
operaciones contratadas en nombre y por cuenta del Fando o (li) por insuficiencia de las
operaciones financieras de protección para atender el servicio finncioro de los Bonos de cada

Serio.

Los titulares delos Bonos y los estantes acreedores del Fondo no dispondrán de más acciones

contra Barclays Bank, S.A. o conta la Sociadad Gestora, hvadas de

epectivamente, que las de

los incumplimientos de sus respectivas funciones y, por tanto, nunca como consecuencia de la
existencia de morosidad o de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios. Dichas
acciones deberán resolverse en el juicio declarativo ordinario que corresponda según la cuantía

de la reclamación.

4) — Aplicabilidad de la Ley Concursal

Tanto Barclays Bank, S.A. como la Sociedad Gestora y cualquiera delos restantes participantes
en la operación, pueden ser declarados en concurso. El concurso de cualquiera de los sujetos
intervinientes podria afectar alas relaciones contractuales con el Fondo de conformidad con lo

dispuesto en la Ley 22/2003, de 9de julio, Concursal

Por lo que se refiere al negocio de emisión de las Paricipaciones Hipotecarias, no podrá ser
objeto de reintegración sino mediante acción ejercitada por la administración concursal de
Barclays Bark, S.A. de conformidad con lo previsto en la Ley Concursal y previa demostración
de la existencia de frauda en el referido negocio, todo ello según lo contemplado en la Loy
2/1981, de 25 de marzo, de Regulación del Mercado Hipotecario. En el supuesto de que se
edare el concurso de Barclays Bank, S.A. conforme a la Ley Concursal, el Fondo, actuando a
través de la Sociedad Gestora,

dia derecho de separación sobre el tulo múltiple

representativo delas Participaciones Hpotecaris, en los términos previstos en ls artiulos 80
y B1 dela Ley Concursal. Además, l Fondo, actuando a través do su Sociedad Gestora, tendría

derecho a obtener de Barclays Bank, S.A. las cantidados que resulten de las Participaciones



Hipotecarias desde la fecha de la declaración de concurso, ya que dichas cantidades se
«consideraran como propiedad del Fondo, a través de su Sociedad Gestora, y, por lo tanto,
deberán ser transmitidas a la Sociedad Gestora en representación del Fondo. Esto derecho de
cbido

separación no se extendería necesariamente al dinero que Barcays Bank, S.A. hubiera
y mantuviera por cuenta del Fondo con anterioridad a esa fecha, ya que éste podría quedar
afecto a las resultas del concurso, de conformidad con la interpretación mayoritariamente
seguida del artículo 80 dela vigente Loy Concursal, dada la esencial ungiblidad del dinero. Los
mecanismos que atenúan el mencionado riesgo se deserien en los apartados 3.4.4.1 (Cuenta
de Tesorería), 9.45 (Cobro porel Fondo de los pagos relativos alos activos) y 3.7.2.1 (Gestión
de cobros) del Módulo Acciona

En caso de concurso de la Sociedad Gestora, ésta deberá se ra sociedad

¡gestora conforme a lo previsto en el artículo 19 del Real Decreto 926/1998 y lo establecido en

sustituida por

el apartado 1b) de esto Documento
e) Informaciones procedentes de terceros

El Fondo suscribirá contratos con terceros para la prestación de ciertos servicios en reación con

los Bonos. Estos inluyen el Contato de Administración, el Contrato de Préstamo Subordinado
para Gastos Iniciales, el Contato de Préstamo Subordinado para Consitución del Fondo de
Reserva, el Contrato de Permuta Financiera de Intereses, el Contrato de Servicios Financieros y

el Contrato de Aseguramiento y Dirección

Los titulares de los Bonos poctían verso perjudicados en el caso de que cualquiera de las
referidas partes incumpliralas obligaciones asumidas an virtud de cualquiera de los contratos

anteriores
2. — RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES
a) Liquidez

No existe garantía de que llegue a producrsa en l mercado una megaciación de las Bonos con

una frecuencia volumen mínimo.

No existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir en a contratación secundaria,

dando liquidez alos Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida.

Además, n ningún caso el Fondo podrá recomprar los Bonos a ls tiulares de ésos, aunque sí
podrán ser amortzados anticipadamente en u totalidad en el caso dela Liquidación Anticipada
¿el Fondo, enla Iérminos establecidos an el apartado 4.4.3 del Documento de Registro


b) Rentabilidad

La rertabdad de los Bonos a su vencimiento dependerá entre otros factores del importe y
echa de pago del principal delas Participaciones Hipotecaras y del precio satstecho por los
tenedores de cada Serie de Bonos.

El cumplimiento por el deudor con los términos pactados en los Préstamos Hipotecarios (por
ejemplo la amortización del principal, pagos de intereses) está infuido por una variedad de
actores geográficos, económicos y sociales tales como la estacionalidad, tipos de interás del
mercado, la disponibilidad de alternativas de financiación, la propensión de los propietarios al
cambio de vivienda, la situación laboral y económica de los deudores y el nivel general de la

acilvidad económica, que impiden su provisibidad.

El cálelo de la tasa interna de rentabilidad recogida en el Foleto ostá sujeto, entre otras, a
hipótesis que se recogen en el apartado 4.10 de la Nota de Valores de tasas de amortización
anticipada y de morosidad de los Préstamos Hipotecarios que pueden no cumpltse, así como a
los tipos de interés futuros del mercado, dado el carácter variable del Tipo de Interés Nominal
de cada Se

£) Duración

El cálulo de la vida media y de la duración de los Bonos de cada Serie que se recoge en el
apartado 4.10 de la Nota de Valores está sujeto la amortización en tiempo y forma de los
Préstamos Hipotecarios y a hipótesis de tasas de amortización anticipada de los Préstamos

Hipotecaros que pueden no cumple.
4) — Interés de demora

En ningún caso la existencia de retrasos en el pago de los intereses o en el re

mmbolso del

principal los ttuares de los Bonos dará lugar al devengo de ineresos de demora a su favor
9) — Subordinación de los Bonos.

Los Boros Serie AZ se encuentran postergados en el reembolso de pricipal respecto de los

Bonos Serie A1, mientras que los intereses de ambas Series se pagarán a prorata. Por su

parte, ls Bonos Serio 8 se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del
principal respecto a los Bonos Series A1 y A2, mientas que los Bonos Serie C se encuentran a
su vez postergados en el pago de intereses y de

-mbolso de principal respecto a los Bonos
Series A1, A2 y E, y los Bonos Serie D se encuentran a su vez postergados en el pago de

intereses y de reembolso del principal respeto a los Bonos Series AT, A2, B y O. No obstante,



no existe ninguna seguridad de que
Bonos delas Series A1, A2,B, Cy D del riesgo de una pérdida total

stas reglas de subordinación protejan ls titulares de los

Las regias de subordinación entre la distintas Series se establecen en el Orden de Prelación de

Pagos y en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo de acuerdo con al
apartado 9.4.6 del Módulo Adicional

1) Ditorimiento de intereses

El presente Foto y el resto de documentación complementaria relativa los Bonos, prevén el

¿ierimiento del pago de intereses de los Bonos Series B, € y D en el caso de que se den las
circunstancias previstas en l apartado 9.4.6 de Médulo Adicional y las reglas excepcionales ali

previstas
Los intereses delos Bonos de la Sere A1 y AZ no están sujetos a estas reglas de diferimiento
8) Calificación de los Bonos

El riesgo crediticio delos Bonos emilidos con cargo al Fondo ha sido objeto de evaluación por
las siguientes entidades de caficacón: Standard and Poor's España S.A., Moody”s Investors
Serice España S.A. y Fteh Ratings España S.A.

Las calificaciones finales asignadas pueden ser revisada, suspendidas retiradas en cualquier
momento por las entidades de caicacón a la vita de cualquier información que llegue a su

conocimiento.

Estas calficaiones no consituyen y no podrían en modo alguno intepretarse como una
invitación, recomendación incitación diigida alos inversores para que levan a cabo cualquier
tipo de operación sobre los Bonos y, en particular, a adqur conservar, gravar o vender dichos
Bonos.

La no confirmación antes del inicio del Periodo de Suscripción de las calificaciones provisionales
otorgadas alos Bonos por las Entidades de Calificación constituirá un supuesto de resolución de

la constitución del Fondo y dela Emisión de los Bonos.

3. RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN

a) Riesgo de impago de las Participaciones Mipotecarias

De acuerdo con el artículo 5.8 de la Loy 19/1982, los titulares de los Bonos emitidos con cargo
al Fondo correrán con el riesgo de impago de las Participaciones Mipotecaras agrupadas en el


Barclays Bank. SA. como emisora de las Paricipacines Hipotecarias no asume
responsablidad alguna por el impago de los deudores, ya sea del prinopal. delos intereses o
de cualquier otra cantidad que los mismos pudieran adeudar en virtud de los Préstamos
Hipotecarios. Barclays Bank, SA. responde ante

+ Fondo exclusivamente de la existencia y

legitimidad de los Préstamos Hipotecarios, así como de la personalidad con la que ha efectuado,

su cesión mediante la omisión de las correspondientes Participaciones Hipotecaras. Tampoco
asume en cualquier otra forma, responsablidad en garantizar directa o indirectamente el buen
in de la operación, ni otorga garantias o avales, ni incuro en pactos de recompra de los
Préstamos Hipotecarios, excepto los compromisos que se recogen en el apartado 2.29 del

hédulo Adicional relativos ala sustitución de los Préstamos Hipotecarios que no se ajusten, en

«el momento de constitución del Fondo, alas declaraciones contenidas an el apartado 2.2.8 del
Módulo Adicional.

Los fonos emitidos por al Fondo no representan rá constituyen una cbligación de Barlays
Bank, S.A. ni dela Sociedad Gestora. No existen otras garantias concedidas por entidad pública
privada alguna, incluyendo Barciays Bank, SA, la Sociedad Gestora y cualquier empresa

afilada o participada por cualquiera de ls anteriores

b) Protección limitada

Una inversión en los Bonos puede verse afectada, entre otros factores, por un deterioro delas

condiciones económicas generales que tenga un efecto negativo sobre los pagos de los

Préstamos Hipotecarios que respaldan la Emisión de Bonos del Fondo. En el caso de que los

impagos de los Préstamos Hipotecario alcanzaran un nivel elevado pocrían reducir, o incluso
eliminar, la protección limitada contra las pérdidas en la cartera de Préstamos Hipotecarios de
la que ditrutan los Bonos como resultado de la exstencia de las operaciones de mejora de
rédito descritas en el apartado 9.42 del Módulo Adicional. Asimismo, el grado de

subordinación en el pago de interasos y de reembolso de pínipalde los Bonos de unas Series

respecto de otras, consiluye un mecanismo de protección ierenciada entre las distintas

Series.

6) Riesgo de amortización anticipada de las Participaciones Hipotecarias.

Las Participaciones Hipotecaras agrupadas en el Fondo serán amortizadas anticipadamente.
según los términos previstos en cada una de las esrturas de concesión de dichos préstamos
Iipotecaris, cuando los deudores reembolsen anticipadamente la parto del capital pordianto

de vencimiento delos Préstamos Hipotecarios, o en caso de ser subrogado Barclays Bank, SA.


en los correspondientes Préstamos Hipotecarios por otra entidad financiera habitada al efecto

1 en virtud de cualquier ora causa que produzca el mismo efecto.

El riesgo que supondrá dcha amortización anticipada se traspasará en cada Fecha de Pago, a
los titulares de los Bonos mediante la amortización parcial de los mismos, de acuerdo con lo

previsto en las reglas que se recogen en el apartado 4.9.2.4 dela Nota de Valores

La tasa de amorización anticipada de los Préstamos Hipotecarios depende de una gran
variedad de factores económicos, sociales y de otra indol. Por ejemplo, los deudores pueden

pagar anticipadamente sus préstamos cuando refinancian sus préstamos o venden las

propiedades (ya sea voluntariamente o como consecuencia de alguna ejecución hipotecaria
instada contra ellos). No es posible determinar la tasa de amortización anticipada que sutricá la
cartera

4) — Riesgo de tipo de interés

El tipo medio actual de los activos es del 135%, mientras que el tipo medio a pagar por los
Bonos es 4,332% (asumiendo los hipótesis del Folleto). El tpo medio de los activos variará alo
largo del tiempo en función de los nuevos tipos actualizados delos Préstamos Hipotecarios y de
la tasa de amortización de los mismos. Por lo tanto, es de esperar que la situación descrita
(lpo de los activos superior al tipo de los Bonos) perdure durante un el
visando los tipos de la totalidad delos

número de mesos,

“aunque esta circunstancia se coregirá según se vayan
Préstamos Hipotecarios de la cartera.

No obstante lo anterio

la situación descrita so verá compensada on las distintas Fechas de
Pago en virud del Contato de Permuta Financ
escriba en el apartado 3.4.7.1 del Módulo Adicional;
contrato el 4,604% en la primera Fecha de Pago asumiendo las hipótesis del Folleto. En

posteñores Fechas de Pago tendrá lugar una compensación similar, vaible según sean los

a de Intereses contratado por el Fondo que se

m particular, el Fondo cobrará por esto

lipos delos activos yde los Bonos, pero que mantendrá constante el margen del Fondo.

Se hace constar que el nocional utiizado en el Contrato de Permuta Financiera de Intereses no
es el nominal de los Bonos sino el nominal de los Préstamos Hipotecarios, eliminados los
Talidos y las cantidades morosas, por lo que puede no ser suficiente para cubrir el pago de
intereses de los Bonos.


[ DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES 1

Anexo VII del Reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004
1. PERSONAS RESPONSABLES

1.1. Personas responsables de la información que figura en el Documento de
Registro

D. Luis Miralles Garcia, actuando en nombre y representación de Ahorro y Titulización, Sociedad
Gestora de Fondos de Ttuización, S.A, (en adelanto, la “Sociedad Gestora"), entidad
promotora de AyT Génova Hipotecario X, Fondo de Tituización Hipotecaria (en adelante, el
“Fondo”) asume la responsablldad del contenido del presente Documento de Registro.

D. Luis Miralles García actúa en calidad de Director General de la Sociedad Gestora en virtud de
las facultados que fueron conferidas an su favor porel Consejo de Administración en su reunión
de 25 de abril de 2007.

1.2. Declaración de los responsables del contonido del Documento de Registro.

D. Luis Mirales García dear, enla representación que ostenta que, tras comportarse con una.
ligencia razonable para asegurar que es así, la información contenida en el presente
Documento de Regisro es, según su conocimiento, conforme a los hechos y no incure en

ringuna omisión que pudiera afectar a su contenido.
2. — AUDITORES DE CUENTAS
2.1. Auditores del Fondo

De contormidad con lo previsto on el apartado 4.4.2 del presente Documento de Registro, el
Fondo carece de información financiera história.

Las cuentas anuales del Fondo serán objeto de verificación y revisión anualmente por auditores
de cuentas. Con periadicidad anual, y tan pronto como sea posible ras su aprobación, que no
podrá ocumir más tarde del 20 de abri de cada año, la Sociedad Gestora aportará la CNMV
las cuentas anuales (balance, cuenta de pérdidas y ganancias y memoria), el informe de

auditoria y el informo de gestión del Fondo,

fridos al ejercicio anterio. Asimismo, depositará
las cuentas anuales del Fondo en el Registro Mercantil, siempre que ello fuese legalmente

exigible.

El Consejo de Administración dela Sociedad Gestora en su reunión del día 25 de abr de 2007

16


ha designado a Pricewaterhouso Coopers Auditores, SL ('Picowaterhouse Coopers”), inserta an
el Registr Oficial de Aucitores de Cuentas (R.O.A..) con el número S0242, domicilosocal an
Madrid, Paseo de la Castelana, 43, y CIF B-79031290, como auditores del Fondo, sin
specilica el número de periodos contables para los cuales ha sido designada. En caso de que
exista un acuerdo posterior dela Sociedad Gestora para la designación de nuevos auditores del
Fondo, se comunicaria a la CNI, Agencias de Calicacióny itlares d los Bonos, en la forma

prevista on el apartado 4 del Mádulo Adicional
2.2. Criterios contables utilizados por el Fondo

Los ingresos y gastos se reconocerán por el Fondo siguiendo el principio de devengo, es decir,
en función de la corriente real que tales ingresos y gastos representan, con independencia del

momento en que se produzca la corriente monetaria financiera derivada de llos

El ejercicio económico de Fondo coincidirá con el año natural. Sin embargo y por excepción el

primer ejercicio económico se iniciará en la Fecha de Constitución (apartado 4.4.1) y finalizará
el 31 de diciembro de 2007, y el úlimo ejercicio económico finalizará en la echa en que tenga

lugar la extinción del Fondo.
3. — FACTORES DE RIESGO

Los factores de riesgo ligados al Emisor se descrisen en el apartado 1 de la sección anterior de
Factores de iesgo del presente Folleto.

4. — INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR
4.1. Declaración de que el Emisor se ha constituido como fondo de titulización

AyT Génova Hipotecario X, Fondo de Titulzación Hipotecaria (el Emisor”) es un fondo de
"ituización hipotecaria que se consta confome a la legislación española como un
rado, de

patrimonio separado, carente de personalidad juridica, y tendrá carácter c
conformidad con lo establecido en artículo 5 de la Loy 19/1992, de 7 de jul, sobre régimen de

sociedades y fondos de inversión inmobiliaria y sobr fondos de titulización inmobiliaria.

4.2. Nombre legal y profesional del Emisor

El Fondo se denominará "AyT Génova Hipotecario X, Fondo de Tituzación Hpotecaria” y para
su identificación, también podrán ser ullizadas indistintamente ls siguientes denominaciones

abreviadas

+ AyT Génova Hipotecario X, FT.


+ AyT Génova Hipotecario X
+ AYT GÉNOVA HIPOTECARIO X, FTH
+ AYT GÉNOVA HIPOTECARIO X

4.3. Lugar de registro del Emisor y número de regi

El lugar de registro del Fondo es España en la Comisión Nacional del Mercado de Valores (la
“ONMV"). El Fondo ha sido inscrito en los Registros Oficiales de la ONMY con fecha 19 de junio
de 2007.

Registro Mercantil

Se hace constar que ni la constitución del Fondo, ni los Bonos que se emian con cargo a su
clio, serán objeto de inscripción en el Registro Mercantil, a tenor de la facultad potestata
contenida en l arículo 5.3 de la Loy 19/1992, de 7 de julio, sobre Régimen de Sociedades y
Fondos de Inversión Inmobilaria sobre Fondos de Tituización Hipotecaria

4.

Fecha de constitución y poríodo de actividad del Emisor

4.4.1 Fecha de constitución del Fondo

Una vez efectuada la inscripción del Folleto en los registros oficiales de la CNMY y sin que se

haya abierto aún al Periodo de Suscripción de los Bonos, la Sociedad Gestora junto con
Barclays Bark, S.A. como emisora de las Partipacionas Hipotecarias, procederá a otorgar el
ía 21 de junio de 2007 la escritura pública de consitución de AYT Génova Hipotecario X,
Fondo de Tituzación Hipotecaria, la cesión por Barclays Bank, S.A, al Fondo de Préstamos
Hipotecarios mediante la omisión de Participaciones Hipotecaria y su susrición porel Fondo,
y la emisión de los Bonos por el Fondo (la "Escritura de Constitución”), en los términos
previstos en el artículo 5 de la Ley 19/1992.

La Sociedad Gestora maniiesta que el contenido dela Escritura de Constitución coincidirá con
el proyecto de Escritura de Constitución que ha entregado a la CNV, así como con el presente
Folleto, sin que, en ningún caso, los términos de la Escritura de Constitución contradigan,

modifiquen, alteren o invalicon a regulación contenida en el presento Flleto Informativo.

La Escritura de Constitución no podrá sutir alteración sino en supuestos excepcionales, siempre
y cuando esté permitido de acuerdo con la normativa vigente y con las condiciones que se

establezcan reglamentariamente. En cualquier caso tales actuaciones requerirán la

comunicación previa d la Sociedad Gestora a la CNMV u organismo administrativo competente



su autorización previa caso de ser necesaria, y su nolicación a las Agencias de Calificación y
siempre que con tales actuaciones no so perjuique la calficación otorgada a los Bonos por las
Agencias de Callicción. La Escritura de Constitución también podrá ser objeto de subeanación

a instancia de la CNMV.

4.42 Periodo de actividad del Fondo

La actividad del Fondo se iniciará en el día de otorgamiento de la Escritura de Constitución y
inalizará el 15 de marzo de 2040 0, si éste no fuera Día Hábi el siguiente Día Hábi, (Fecha
de Vencimiento Final”, salvo que con anterioridad se hubiera procedido a la Liquidación
Anticipada que se contempla on el apartado 4.43 del presente Documento de Registro o
«oncuriera cualquiera delos supuestos de extinción contemplados en el apartado 4.4.3.2 del

presente Documento de Registro.

4.43 Liquidación Anticipada y Extinción del Fondo. Resolución de la constitución del
Fondo por falta de confirmación de las calificaciones provisionales otorgadas a
los Bonos

44.2: Liquidación Anticipada del Fondo.

La Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará facullada para proceder en
una Fecha de Pago a la liquidación anticipada y extinción del Fondo, asi como a la
amortización anticipada de la totalidad de los Bonos en cualesquiera de los siguientes

supuestos

(0 Cuando el importe del Saldo Vivo de las Participaciones Hipotecarias sea inferior al

dle (10) porciento del saldo incial de la cartera delas Participaciones Hipotecarias
a la Fecha de Constitución del Fondo, conforme a la habiitación estableción en el
artículo 53 de la Ley 19/1992, y siempre que la amortización anticipada de las
Participaciones Hpotecaris, junto con el saldo que exista en ese momento en la
Cuenta de Tesorería, permita una total cancelación de todas las obligaciones
pendientes con los titulares de las Bonos, y respetando los pagos anteriores éstos
cuyo Orden de Prelación sea preferente según lo descrito an el apartado 3.4. del

Módulo Adicional y as reglas excepcionales al provistas.

(Cuando, por razón de algún evento o circunstancia de cualquier indole ajeno o no al
desenvolvimiento propio del Fondo, se produjera una alteración sustancial o se
esirtuase de forma permanente
5.6 de la Loy 19/1992, tal y como se incluye este supuesto de extinción del Fondo,
en el artículo 11 del Real Dec

1 equilibrio del Fondo requerido por el artículo

to 826/1998. Se incluyen en este supuesto



Son re

o

o

Ú

0)

circunstancias tales como la existencia de una modificación en la normativa o
desarrollos legislativos complementarios, el establecimiento de obligaciones de
retención o demás situaciones que de modo permanente pudieran afectar ol
equilitrio financiero del Fondo. En asto caso, la Sociedad Gestora, ras informar ala
CNI, procederá a la liquidación ordenada del Fondo conforme a las reglas
establecidas enla Escritura de Constitución y en el presente Folleto.

(li), Obligatoriamente, en el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en
concurso y habiendo transcurido el plazo que reglamentaiamente estuviera
establecido al electo 0, en su defecto, cuatro meses, sin haber ido designada una
nueva sociedad gestora, de acuerdo con lo establecido en el apartado 2.7.1 del
Módulo Adicional

(1) Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilrio grave y permanente
en relación con alguno de los Bonos emsidos o con algún crédito no subordinado o

e prevea que se va a product
(W) 6 meses antes dela Fecha de Vencimiento Final

Alos efectos de este apartado, se entenderá como obligaciones de pago derivadas delos
Bonos en la fecha de liquidación anticipada del Fondo el Saldo de Principal Pendiente de
Pago en esa fecha más los intereses devengados y no pagados hasta la fecha de
amortización anticipada, incluida, en su caso, la retención fica, cantidados que a todos.

los electos legals se eputarán en osa fecha vencidas y exigibles

quisitos necesarios para la liquidación antlcipada del Fondo:

Que se hubieran obtenido, en su caso, las autorizaciones necesarias para ello de las

autoridades u organismos administrativos competentes.

Que puedan ser atendidas y canceladas en su totalidad las cbligacionos de pago
derivadas de los Bonos emitidos con cargo al Fondo (en el supuesto de que la Sociedad
Gestora decidiera la liquidación antcipada del Fondo si quedara pendiente de pago
menos del 10% del sado inicial de la cartera de Paticipaciones Hipotecaria).

Que se proceda a la comunicación alos titulares de los Bonos, en la forma prevista en ol
apartado 4.1 del Módulo Adicional y con una antelación de treinta (30) Dias Háblls, del
acuerdo dela Sociedad Gestora d liquidación anticipada del Fondo.

Dicha comunicación, habrá de ser previamente puesta en conocimiento de la CNMV.

20


medante la comunicación del preceptivo hecho relevante de conormidad con lo
dispuesto en el artículo 82 de la Loy del Mercado de Valores y de las Agencias de
Calificación, deberá ser asimismo publicada en el Boletín de Cotización diaria del Mercado,
AMAR o através de cualqier otro medio de cifusión que sea de general aceptación por el
mercado y que garantice una difusión adecuada de la información, en tiempo y
contenido. La comunicación deber

contener la descripción () del supuesto o supuestos
por los que se procede a la liquidación anticipada del Fondo, (1) del procedimiento para
llevaria a cabo, que se describo en el apartado siguiente y () de la forma en que se va a
proceder para atender y cancelar las obligaciones do pago derivadas de los Bonos de
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos recogido en el apartado 3.4.6 del Módulo
Asicional

Para llevar a cabo la quidación anticipada del Fondo y la amortización anticipada dela emisión
de Bonos en los supuestos y con las requisitos indicados en este apartado y para que, an su
aso, el Fondo disponga de liquidez suiionte para hacer frente al pago del Saldo de Principal
Pendiente de Pago de los Bonos más los intereses devengados y no pagados hasta la fecha de
“amortización anticipada, la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo:

6) venderá las Participaciones Hipotecarias por un precio no inferior al precio de mercado. A
estos electos, la Sociedad Gestora deberá solcitar oferta, al menos, a cinco (5) de las
entidades más actias en España en la compraventa de activos del mercado hipotecario,
o pudiendo venderlas a un precio inferior la mejor oferta recibida. Barclays Bank. S.A.
ispondrá de un derecho de tanteo para adquirirla totalidad (y no parte) de dichas
Participaciones Hipotecaras, en las condicones que fje la Sociedad Gestora y en todo,
caso a un precio igual o mayor al más alto de los ofrecidos por las antecichas entidades.
Para el ejorcio de cicho derecho de tanteo, Barclays Bank, S.A. dispondrá de un plazo
de diez (10) Días Hábles desde la fecha en que la Sociedad Gestora la comunique las
condiciones en que se procederá ala enajenación de las Participaciones Hpotecarias. El
anterior derecho de tanteo no implica, en ningún caso, un pacto o declaración de
recompra delas Participaciones Hiotecarias por parte de Barclays Bank, S.A. En caso de
que como consecuencia del ejercicio dl derecho de tanteo por Barclays Bank, S.A. fuese
necesario inscribir la cosión en algún registro, corresponderá a Barclays Bank, SA.
saistacor cualesquiera gastos y/o tributos incurridos con motivo de dicho cambio de
titularidad;

(il cancelará los contratos que no resulten necesarios para el proceso de Iiuidación del

Fondo procediendo para elo a cursar as notificaciones pertinentes y a dar cumplimiento

alos requisitos que la legislación pueda exigir;

a


Ú

finalmente, tanto por insufiincia de las actuaciones anteriores como por la existencia
de actvos remanentes, venderá los demás bienes que permanezcan en el activo del
Fondo. La Sociedad Gestora estará facultada para aceptar aquelas ofertas que, a su
Juicio, cubran el valor de mercado del bien de que se trate y so paguen en metálico y al
contado. Excepcionalmente, podrá aceptar aplazamentos de pago por plazo no superior
a dos (2) años. Para la ación del vaor de mercado, a Sociedad Gestora podrá obt
los informes de valoración que juzgue necesarios. Barclays Bank, S.A. gozará de un
derecho de tanteo, de tal forma que podrá adquirir con preferencia a terceros dichos
bienes que permanezcan en el activo del Fondo. La Sociedad Gestora, en representación

y por cuenta del Fondo, remititá a Barclays Bank, S.A. una relación de los actos y
ofertas recibidas de terceros, pudiendo éste hacer uso del mencionado derecho, respecto
de todos los activos ofertados por la Sociedad Gestora, dentro de ls treinta (30) días
siguientes a la recepción de la comunicación y siempre que sus olertas igualen, al

menos, la mejor de la efectuadas por os terceros.

La Sociedad Gestora, una vez dotada la reserva para gastos extraordinarios a que se
refiere el apartado 4.412 del Documento de Registro de Valores aplicará
inmediatamente todas las cantidades que vaya obteniendo por la enajenación de los
activos del Fondo al pago de los diferentes conceptos, enla forma, cuantía y Orden de
Prelacón de Pagos de Liquidación del Fondo que corresponda según el apartado 3.46
del Módulo Adicional y las reglas excepcionales previstas en el mismo apartado 3.4.5 del
1ádulo Adicional

44:22 Extinción del Fondo

El Fondo se extínguirá por las causas previstas n la Loy 19/1992 y en el Real Decreto
926/1998, en lo que result aplicable, y en articular:

(0 Cuando se amorticen integramento las Participaciones Hipotecarias;
(1) Porla amortización integra de los Bonos amiidos;

(li) Cuando alguna de las Entidades de Calificación no contirme las calificaciones
provisionales otorgadas alos Bonos antes del inicio del Periodo de Suscripción. En
«olverá la constitución del Fondo, el negocio de

tal caso, la Sociedad Gestora.

suscripción y adquisición de las Participaciones Hiotecarias, la emisión de los
Bonos y el resto de contratos (salvo por lo previsto en el apartado 4:4-22);

(1) Por a finalización del procedimiento de Liquidación Antispada;

2


(W) En todo caso, en la Fecha de Vencimiento Final, sto es, el 15 de marzo de 2040,

si ste no era un Día Hábi, l siguiente Día Hb

Si en la liquidación del Fondo existiera algún remanente una vez realizados todos los
pagos mediante la distribución de los fondos disponibles conforme al Orden de Pretción
de Pagos de Liquidación del Fondo establecido en el apartado 3.4.5 del Wáculo Adicional
y las reglas excepcionales ali previstas, sto será abonado a Barclays Bark, SA. En el
caso de que el remanente no estuviese consiludo por cantidades líquidas por

corresponder a Participaciones Hpotecarias pondientes de resolución de procedimientos

judiciales o notariales iniciados como consecuencia del impago por el deudor del
Préstamo Hipotecario, de acuerdo con lo previsto en el apartado 3.7.21 apartado 9 del
Módulo Adicional, tanto su continuación, como el producto de su resolución, serán a
tavor de Barclays Bank, SA.

La Sociedad Gestora no procederá a la extinción del Fondo y a la cancelación de su
inscripción on los regisiros administrativos que corresponda hasta que no haya liquidado,
.manentes del Fondo y dstibuido los Fondos Disponibles del mismo
siguiendo el Orden de Prelación de pagos de Liquidación del Fondo del apartado 2.4.5 del
1éculo Adicional y las

hacer rento alos gastos finales de extinción

glas excepcionales alí previstas, salvo la oportuna reserva para

44:23 Resolución de la constitución del Fondo

Silas Entidades de Caicación no confirmasen antes del inicio del Periodo de Suscripción

las callicciones provisionales asignadas a los Bonos como detinitivas, se resolverá la

constitución del Fondo así como la emisión y suscripción de las Participaciones
Hipotecaras, la omisión de todos los Bonos y los contratos suscritos por la Sociedad
Gestora, actuando en
de Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales, con cargo al cual so satstarán los gastos

presentación y por cuenta del Fondo, a excepción del Cor

de constitución en que el Fondo hubiera podido incurir

La resolución de la consiución del Fondo por dicha causa se comunicará
inmediatamente a la CNMV, tan pronto sea confirmada, y se hará públca en la forma
prevista enel apartado 4 del Módulo Adicional. En el plazo de quince (15) días desde que
tuniese lugar la causa de resolución de la constitución del Fondo, la Sociedad Gestora
otorgará acta notarial, que remitir ala CNMV, declarando a extinción del Fondo.

4.5. Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al Fondo

El Fondo es un Fondo de Tiulzación Hipotecaria constituido en España, de acuerdo con lo

a


dispuesto en la Ley 19/1992 y en el Rsal Decreto 926/1998, en lo que resulte aplicable,
constluye un patrimonio separado y cerdo, carente de personalidad juridica,
encomendándose a las Sociedades Gestoras de Fondos de Tiuización la constitución,
administración y representación legal de los mismos, así como en calidad de gestoras de
negocios ajenos, la representación y defensa de los intereses de los titulares de los valores
emitidos con cargo a los Fondos que administren y delos restantes acreedores orcinarios de los

El domi de Fondo corresponde al mismo domicilio de la Sociedad Gestora:

Paseo de la Cas

lana, 1? 149, 7% plante
28046 Macrid, España

Teléfono: 91 531 1387

Fax: 91 567 16:39

La constitución del Fondo se encuentra sujeta a la Loy española y en concreto se realza de
acuerdo con el régimen legal provisto por () la Escritura de Constitución del Fondo, (i) la Loy
19/1992, de 7 de juli, sobre Régimen de Sociedades y Fondos de Inversión Inmobilaia y
sobre Fondos de Tituzación Hpotecaia (la “Ley 19/1992, (li) el Roal Decreto 926/1998,
de 14 de mayo, por el que se regulan los fondos de tiulzación de activos y las sociedades
Decreto 926/1998) y disposiciones que lo
desarrollen, () la Ley 24/1988, de 28 de juo, del Mercado de Vaores (la "Ley 24/1988"), an
su redacción actual, en lo rf

gestoras de fondos de ttulzación (el “Ra

nte a su supervisión, Inspección, sanción y para todo aquell
que resulte de aplcación,(v) la Loy 3/1994, de 14 de abr, por la que se adapta la legislación
española en matera de entidados de crédito ala Segunda Directiva de Coordinación Bancaria y

se introducen oras modiicaciones relativas al sistema financi

o (Ley 3/1994) y (u) las
demás disposiciones legales y reglamentarias en vigor que resulten de aplicación en cada
momento.

4.5.1 Régimen fiscal del Fondo

De acuerdo con lo establecido on el artculo 5.10 de la Loy 19/1982; el arículo 18 de la Loy
2/1981; el artículo 71 del Real Decreto 695/1982: el artículo 7.15) del Texto Refundido de la
Ley del Impuesto sobre Sociedades aprobado por el Real Decreto Legisativo 4/2004, de 5 de
marzo; l articulo 20.Uno-18% de la Loy 37/1992, de 28 de diciembre, del Impuesto sobre el
Valor Añadido: el artículo 59.) del Reglamento del Impuesto sobre Sociedades aprobado por el
Real Decreto 1777/2004, de 30 de juo: el articulo 45.18).15 del Texto refundido dela Ley del
Impuesto sobre Transmisiones Patrimonials y Actos Jurídicos Documentados, aprobado por 01

a


Real Decreto Legislativo 1/1983, de 24 de septiembre, yla disposición adicional quina de la
Loy 9/1994, las características propias del régimen fiscal vigente del Fondo, y que han de

entenderse sin perjuicio de las peculiaridades de carácter tertorial y de la regulación que

pueda ser aplcable en el momento dela obtención u ordenación de las renta correspondiente,

son ls siguients:

o

o

Ú

0)

wm

m

0)

La constitución del Fondo está exenta del concepto de “operaciones sociotarias” del

Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados

La emisión, suscripción, transmisión, amortización y reembolso de los Bonos está exenta
del Impuesto sobre el Valor Añacido y dl Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y
Actos Jurídicos Documentados.

El Fondo está sujeto al rógiman general del Impuesto sobre Sociedades, deter
su base imponible conforme a lo dispuesto en el Título IV de la Loy del Impuesto sobr

inando

Sociedades, y siendo de aplicación el tipo general vigente en cada momento, que en la
actualidad se encuentra fado en el 32,5% desde el 1 de enero de 2007 y que se
reducirá al 30% para los periodos impositivos iniciados a partir de 1 de enero de 2008, y
sujeto las normas comunes sobre deducciones en la cuota, compensación de pérdidas

y demás elements sustanciales de la configuración dl impuesto.

Respecto a los rendimientos de los préstamos u otros derechos de crédito que
constituyan ingreso del Fondo, no existirá obligación de retener ni de ingresar a cuenta
del Impuesto sobre Sociedades,

Los servicios de gestión y depósito prestados al Fondo por la Sociedad Gestora están
exentos del Impuesto sobre el Valor Añadido.

La suscripción por el Fondo de las Partipaciones Hpotecaris está sujeta y exenta del
Impuesto sobre l Valor Añadido.

AL Fondo lo serán de aplicación las obligaciones de información establecidas por la
Disposición Adicional Segunda de la Loy 13/1985, de 25 de mayo, de coeficientes de
imversión, recursos proplos y obligaciones de inlormación de los intermaciarios
financieros, según la modificación introducida por la Ley 19/2003, de 4 de juli, sobre el
régimen juridico de los movimientos de capitales y delas transacciones económicas con
nadas medidas del blanqueo de capitales, yla Ley 23/2005, de

mas en materia tributaria para ol impulso a la productividad (la

el exterior y sobre deter

18 de noviembre, de
Loy 13/1985,

2


El procedimiento para cumplr con las citadas obligaciones de información ha sido
desarrollada por el Real Decreto 2281/1998, de 23 de octubre, por el que se desarrollan
las disposiciones apicables a determinadas obligaciones de suministro de nformación a
la Administración Tributaria (modiicado por el Real Decreto 1778/2004, de 30 de jul,
por el que se establecen obligaciones de información respecto de las participaciones
preferentes y otros instrumentos de deuda y de determinadas rentas obtenidas por

personas físicas residentes en a Unión Europea).

455. Capi

autorizado y emitido por:

Emisor
No procede.

5. — DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

5.1. Breve descripción de las actividades principales del Emisor

La actividad del Fondo consista en la adquisición de un conjunto de préstamos hipotecarios de
itlaidad de Barclays Bark, S.A. concedidos a pe

emisión de Bonos de ituización hipotecaria destinada a financiar la adquisición de los

sonas físicas domiciladas en España y en la

préstamos y cuya colocación asegurada se dirige a inversores cualificados. La adquisición de los
préstamos hipotecarios se efectuará meciante la emisión por Barclays Bank, S.A. y suscripción
por el Fondo de Participaciones Hipotecaras

La Sociedad Gestora en nombre del Fondo concierta una seria de operaciones financieras y de

prestación de servicios con el fn de consolidar la estructura financiera del Fondo, de aumentar

la seguridad o regularidad en el pago de los Bonos, de cubrir os destases temporales entre el
dalendario de los fljos de principal e intereses de los préstamos y el de los Bonos y, en
¡general posbitar la transformación financiera que so opera en el patrimonio del Fondo entre
las características Iinanciras de los Préstamos Hipotecarios y las caractríticas financieras de

ada una delas series de Bonos.

5.2. Descripción general de las partes del Fondo de titulización

(0 Ahorro y Titulzación, Sociedad Gestora de Fondos de Ttulzación, SA. es la Sociedad
Gestora que constitu, administrará y roprasentará legalmente al Fondo y ha
o del Fondo yde a Emisión de Bonos,

participado en el diseño financi

Ahorro y Ttuzación, Sociedad Gestora de Fondos de Tituzación, S.A. es una sociedad
¡gestora de fondos de ttuización constituida en España que figura Insrta en l registro
special de Sociedades Gestoras de Fondos de Tilulzación de la Comisión Nacional del

2


o

Ú

0)

Mercado de Valores con el número 5, con CL. númer

ALBOTZ142, y domicil social
en Madrid, Paseo de la Castellana, n* 143,78 planta, y CNAE. 67.

Barclays Bank, S.A. es el originador de los Préstamos Hipotecarios que serán cedidos al
Fondo en su consitucón, será la Entidad Directora, ha participado enla realización del
diseño financiero del Fondo yde la Emisión de Bonos y será contraparte del Fondo en los
Contratos de Servicios Financieros, de Administración de los Préstamos Hipotecarios, y de

Aseguramiento y Dirección

Barclays Bark, S.A. es un banco constituido on España que figura inserto on el Registro
Especial de Bancos y Banqueros del Banco de España con el número 0085, siendo su
número de codificación el 0065, con C.LF. A-47/001946 y domiclio social en Plaza de
Colón n* 1, de Madrid y Sedes Operativas Centrales en: Plaza de Colón n? 1, de Madrid y
CNAE. 6512. Barclays Bank PLO poses directa o indirectamente el 99,678% de las
acciones de Barclays Bank, S.A. a 30 de abr de 2007.

Barclays Bark, S.A. no lens calificación crecica de su deuda asignada por ninguna de

las agencias de calificación.

Barclays Bank PLC actuando a través de su división de Banca de Inversión Barclays
Capital será una Entidad Aseguradora y colocadora, conforme al Contrato de
Aseguramiento y Dirección

Barclays Bank PLC es un banco constituido conforme a la legislación inglesa con domicilio
social en Church Place, n* 1, E14 SHP, Londres (Reino Unido)

Calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo plazo de
Barclays Bank PLO asignadas por las agencias de calificación:

Calificaciones de — Calificacionesde — Calificaciones de

Fito Moody's sap
Corto plazo Fla Pa ae
Largo plazo. Ane Ant An

Dichas caicaciones han sido revisadas en abrlde 2007, en el caso de Fteh, en abril de
2007, an el de Moody's yen abril de 2007, en el de S4?.

Barclays Bank PLO, Sucursal en España será contraparte an el Contrato de Préstamo
Subordínado para Constitución del Fondo de Reserva, el Próstamo Suborcinado para
Gastos Iniciales y entidad de contraparida en el Contrato de Permuta Financiera de

>


wm

m

0)

1)

0

0)

Intereses,

Barclays Bank PLO, Sucursal en España es una sucursal de Barclays Bank PLO con
domicilio social en Madrid, Plaza de Colón número 1 y CL.F. número A-0061418-.

Standard and Poor's España S.A. es una Entidad de Calicación reconocida por la CNMV,
a la que la Sociedad Gestora ha encargado la valoración del riesgo crediticio de los
Bonos

Standard and Poor's España S.A. tiene su domicilo social en Madrid, Call Marqués de
Vilamejor, 5 y C.LF. número A-80310824,

Moody's Investors Service España S.A. es una Entdad de Callicación reconocida por la
NI, a la que la Sociedad Gestora ha encargado la valoración del riesgo crediticio de
los Bonos.

Moody's Investors Servico España S.A. tiene su domicilo ocial en Made, calls Bárbara
de Braganza, 2 y C.LF. número A-80448475.

Fch Ratings España. S.A. es una Entidad de Calificación reconocida por la CNMV, ala
que la Sociedad Gestora ha encargado la valoración del riesgo crediticio de los Bonos.

Fitch Ratings España. S-.U. tene su domicilio social en Barcelona, Paseo de Gracia 85,
7% planta y C.LF. número A-58090665,

Est 8 Young, SL. esla sociedad que ha auditado las cuentas anuales con
a los eorccios 2004, 2005 y 2008 de Ahorro y Titulzación, Sociedad Gestora de Fondos.
de Titulzación, SA.

pondientes

Est 8 Young, SL. tene su domicilio social en Madrid Plaza Pablo Ruiz Picasso 1, Torre
Picasso, 3% Planta, con C.LF. número A-78970508 y figura inscrita en l Registro Oficial
de Auditores de Cuentas con el número S-0530.

PricewaterhouseCcopers Auditores, S.L. es la sociedad que ha auditado la cartera de

préstamos hipotecarios selecionados que serán en su mayor parto cedidos al Fondo.

PricowaterhouseCoopers Auditores, 5. tiene su domiclo social en Madri, Paseo de la

Castellana, 43, con C.LF. número B-79031290 la cual se encuentra inscrita en el Registro

Oficial Auditores de Cuentas con el número $-0242.

Banco Pastor, SA. será una Enidad Aseguradora, conforme al Contrato de

2


00

0)

Aseguramiento y Dirección

Banco Pastor es una entidad de crécito constituida en España, inscrita en el Registro
espacial del Banco de España con el número 0072, con domiclo social en cas Cantón

Pequeño, núm. 1 15003 A Coruña, CNAE: 651 y C.1.F. A15000128.

Calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo plazo de
Banco Pastor asignadas por las agencias de cafcación

Calificaciones de — Calificacionesde — Calificaciones de
Fito Moody's sap

Corto plazo - Pa NN

Largo plazo. - a A

Dichas callicaiones han sido

visadas en abril de 2007, en el caso de Moodys y en
febrero de 2006, en el de S4P.

Caja de Ahorros de Valencia, Castellón y Alicante (Bancaja) será una Entidad
Aseguradora, conforme al Contrato de Aseguramiento y Dirección.

Bancaja es una Caja de Ahorros constituida en España, que figura inscrita on el Registro
Espacial de Cajas de Ahorro del Banco de España con el número 0049, con domicilio
social on calle Caballeros, 2; 12001 Castellón, CNAE: 65122 y G.L.F. 1% G-48/002804,

Calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo plazo de
Bancaja asignadas por las agencias de calficacón:

Calificaciones de — Calificacionesde — Calificaciones de
Fito Moody's sap

Corto plazo E Pa a

Largo plazo. a. a Ae

Dichas caicaciones han sido revisadas en junio de 2007, enel caso de Fiteh, en abr de
2007, en el de Moods yen junio de 2006, en el de S8P.

Uría, Menéndez y Cia. Abogados, S.C. como asesor independiente, ha proporcionado el
asesoramiento legal para la constitución del Fondo y la emisión de los Bonos y revisado,

las manifestaciones relativas al tratamiento fiscal del Fonda.

2


No se conce la existencia de ningún otro tipo de propledad directa o indirecta o de control

entre las citadas personas jurídicas que participan enla operación de titulización
6. — ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN

La administración y representación legal del Fondo corresponderán a la Sociedad Gestora
Añorro y Titulzación, Sociedad Gestora de Fondos de Tituización, S.A, en los términos
previstos enla Ley 19/1992 y en el Real Decreto 926/1998, y demás normativa aplicable, aí

omo en los términos de la Escritura de Constitución y del presente Foto.
6.1. Constitución e inscripción en el Registro Mercantil

Ahorro y Tituización, Sociedad Gestora de Fondos de Tiuización, SA. se consttuyó mediante
escritura pública otorgada el 16 de noviembre de 1893, anto l Notario de Madrid D. Francisco
vavier Die Lamana, con el número 2608 de su protocolo, con la autorización prova del
Ministro de Economía y Hacienda otorgada el 16 de julo de 1993. Figura inscrita en el
Registro Mercantil de Madrid (Tomo 7240, Folio 191, Libro 0, Sección 8, Hoja M-117365,
Inserción primera) con CLF. A-80732142, Se hala sujeta a supervisión por la CNMV inserta
en su Regístro Especial de la ONHY con el número.

La curación de la Sociedad Gestora es indeinida, salvo la concurrencia de alguna de las causas

que las disposidiones legaes y estatutarias en su caso establezcan para la solución

6.2. Auditoría de cuentas

Las cuentas anuales de Ahoro y Ttulzación, Sociedad Gestora de Fondos de Titulzación, SA.

correspondientes alos

cios terminados el 31 de diciembre de 2004, 2005 y 2006 han sido
aucitadas por la flrma Ernst 8 Young, S.L. con domiclio social en Plaza Pablo Ruiz Picasso 1,
Torre Picaso, 9% Planta, 28020 de Madrid que figura inscrita en el Registro Oficial de Aucitores

de Cuentas con el número S-0530.

Los informes de auditoria delas cuentas anuales correspondientes a los ejercicios 2004, 2005 y
2008 no presentan salvedades.

63. Actividades Principales

De acuerdo con las exigencias legales, o objeto de Ahorro y Ttuzación, Sociedad Gestora de
Fondos de Tituzación, S.., es a tenor del artículo segundo de sus Estatuos el siguiente: "La
Sovidad tenará por objeto exclusivo la constitución, admiración y representación de fondos
e titulización de activos y fondos de ttulzación hipotecaria”. Asimismo lo corresponde

daliad de gestora de negacios ajenos, la representación y defensa de los intereses de los

itulares de los valores emitidos con cargo a los fondos que administra y de los restantes

30


La Sociedad Gestora tiene a 31 de mayo de 2007 la administración de sesenta y cinco (65)
fondos de titulización de los cuales trece (13) son fondos de titulización hipotecaria y cincuenta
y dos (52) son fondos de tulzación de actos

En el cuadro siguiente se detallan los fondos de titulización administrados e inscritos en los
Registros Oficiales de la CNV con indicación de su fecha de constitución y el importe nominal
de las bonos alias a su cargo y sus saldos vivos de principal

ES] Ea] aa

e ee

enponicnnsssoninninnnninos

a


Capital social y recursos propios

El capital social de la Sociedad Gestora, totalmente suscrito y desembolsado, asciende a
801.500 euros, representado por 150.000 acciones nominativas de 601 euros de valor nominal
cada una de elas

Todas la acciones son de la misma clase y conieran idénticos derechos políticos y económicos.

Los recursos propios de la Sociedad Gestora duranto lo tos últimos

reis han sido los que

se consignan en la siguiente tabla:

CL
azarosa East EA TAR ZA 105547
san ARAS TOD 158 SOS Tala

Vin A TE Sa
10D BON AIBR BE 421

6.5. Existencia o no de participaciones en otras sociedados
No existen participaciones en ninguna otr sociedad,
6.5. Órganos administrativos, de gostión y de supervisión

El gobierno y la administración dela Sociedad Gestora están encomendados ostatutariamente a
la Junta General de Accionistas y al Consejo de Administración. Sus competencias y facultades
son las que corresponden a dichos órganos con arreglo alo dispuesto en la Ley de Sociedades
Anónimas y enla Loy 19/1992, de 7 de julio en relacón con el objeto socia

El Director General tono encomendadas amplas facultados dentro dela organización y

terceros

Consejo de Administración

El Consejo de Administración está integrado por ls siguientes personas:
+ Presidente: D. José Antonio Olavarista Arcos
+ Vieeprosidante: D. Francisco Javier Zoido Martinez.
+ Consejeros:

D. Roberto Aleu Sánchez.

ES


D. Antonio Fernández López.
D. José María Verdugo Arias.
D. Luis Sánchez-Guerra Roig

+ Secretario No Consejero: D. Luis Ábalos Culebra

+ Vicesecroario No Consejero: Dña. María Araceli Leyva León

El domicll proesionalde tados los Consejero está en el Paseo de la Castellana 143, 72 planta

de Madrid.

Ninguno de los miembros del Consejo de la Sociedad Gestora ocupa cargo alguno en el resto

de entidados participantes enla operación
Dirección General
El Director General dela Sociedad Gestora es D. Luis Miralles García

Código de Conducta

La Sociedad Gestora cumple con el código de conducta que le resulta de aplicación. La
Sociedad Gestora temo establecido un código de conducta en cumplimiento de lo dispuesto an
el Capitulo II del Real Decreto 629/1993, de 3 de mayo, sobre normas de actuación en los
mercados de valores y registros obligatorios. Dicho código de conducta ha sido adaptado
conforme a lo dispuesto en la Ley 44/2002, de 22 de noviembre, de Medidas de Reforma del

Sistema Financiero.

6.7. Actividades principales de las personas citadas en el apartado anterior,
das fuera de la Sociedad Gestora si éstas son importantes con
respecto al fondo.

A continuación se detallan las actividades principales de las personas citadas an el apartado
anterior en sociedades que forman parto del grupo al que perteneco Ahorro y Tituzación,
Sociedad Gestora de Fondos de Tiluización, SA. o en otras relacionadas de manera

signiicatwa con eeta operación

Titular Sociedad parada Funciones

D. José Antonio Olavarrsta — Confederación Española de Cajas de — Director Ganeral
Arcos Ahorros Adjunto,
Añorro Corporación, SA. Vicepresidente primero

a


D. Francisco Javier Zoido
Martinez

D. Antonio Fernández López

D. José Ms Verdugo Aras

D. Roberto Aleu Sánchez

Do Luis Sánchez - Guerra
Roig

Instituto Mundial de Cajas de Ahorros
Analistas Financieros Internacionales
Comité de Mercados de Capitales

Agrupación Europea de Cajas de
Añorros

Añorro Corporación Fnancira, SV.
SA

¡Gesinca Gestión de Carteras, $.6.0.
SA

Añorro Corporación Gestión,
SG1.c, SA

Añorro Corporación Desarrollo,
S6E0A,SA
Gesmosa GBI AN. SA.

Añorro Corporación Inmuebles, $.
Añorro Corporación, S.A.

Añorro Corporación, SA
Añorro Corporación Fnancira, SV.
SA

Añorro Corporación Desarrollo,
S6E0R,SA
AMAR

XesGalia, SCA.

Confederación Española de Cajas de
Ahorros
AMAS

Añorro Corporación Financiera, S.A

Confederación Española de Cajas de
Añorros

Añorro Corporación Fnancira, SV.
SA

2

del Consejo de
Administración
Vicepresidente primero
de la Comisión
Ejecutiva,

Present

Consejero

Presidente

Presidente
Presidente
Presidente
Presidente

Presidente

Presidente

Vicepresidente, Director
General y Consejero
Consejero

¡Subairector- Jete de la
División Financiera

Subairector General


D. Luis Ábalos Culebras —— Confederación Española de Cajas de — Secrtario No Consejero

Ahorros
ete de la Asesoría
Jiridca
D* AraceliLeyva León — Confederación Española de Cajas de — Vicesecretario No
Ahorros Consejero
Letrada de la Asesoría
Juridica

63. Prestamist

de la Sociedad Gestora en más del 10%
La Sociedad Gestora no ha recibido ningún préstamo o crédito de persona o entidad alguna

659. Litigios de la Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora no se encuentra inmersa en ninguna situación de naturaleza concursal ni
en lgios y contenciosos que puedan afectar a su situación económico financiera, o en un
utuo, su capacidad para llevara cabo las funciones de gestión y administración del Fondo.

7. — ACCIONISTAS PRINCIPALES

7.1. Declaración sobre la propiedad directa o indirecta de la Sociedad Gestora o si
está bajo control.

La titularidad de las acciones de la Sociedad Gestora está distribuida entre las sociedades que a

continuación se relacionan, con indicación de la cuota de participación que corresponde a cada

una de elas:
Denominación dela sociedad acinita Partelpación %
Confederación Española de Cajas de Ahoros so
Ahorro Corporación, SA. 50
Total 100

ALlos efectos del articulo 42 del Código de Comercio, la Sociedad Gestora forma parto del grupo
de empresas controlado por Ahorro Corporación, SA. y por la Confederación Española de Cajas
de Aorros.

Se hace constar: () que la Confederación Española de Cajas de Ahorros os propietaria del
19,87% del cagital social de Ahorro Corporación, S.A. (1) que Barclays Bank, S.A. no es titular
de participación alguna en la Sociedad Gestora ni en Ahorro Corporación, SA. y (i) que

as


Bancaja os ttuar de 0,02% del capital social de Ahorro Corporación, S.A.

8. INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y
PÉRDIDAS.

8.1. Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del Emisor
anteriores a la fecha del Documento de Registro.

De contormidad con lo previsto on el apartado 4.4.2 del presente Documento de Registro, la
acilvidad del Fondo se iniciará en el día de otorgamiento de la Escritura de Constitución por lo
que no se ha realzado ningún estado financiero a la fecha del presente Documento de

Regtstro.

8.2. Información financiera histórica cuando un emisor haya iniciado operaciones y
se hayan realizado estados financieros

No procede.

8.2,bis Información financiera histórica para omisiones de valores con
“denominación individual igual o superior a 50.000 euros.

No procede.
8.3. Procedimientos judiciales y de arbitraje
No procede.

a.

Cambio adverso importanto en la posición financiera del Emisor
No procede.

9. — INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS

9.1. Declaración o informo atribuido a una persona en calidad de exporto
No se incluye ninguna declaración ni ningún informe,
9.2. Información procedente de terceros

No se incluye ninguna informació.

36


10... DOCUMENTOS PARA CONSULTA

10.1. Documentos para consulta

Pueden Inspeccionars los siguen
valdez del presento Documento de Registro en el domict social dela Sociedad Gestora, en el
llana 143,78 planta, Madri:

o» documentos o copla delos mismos durante el periodo de

Paseo de la Cas

a) la Escritura de Constitución del Fondo

b) las certicacines de acuerdos sociales dela Sociedad Gestora y de Barclays Bank.
SA.

6) — la carta contirmando el alcance de los servicos dela Entidad Directora;

a) el presente Foleto;

e) el informo de auditoria sobre det
muestra del conjunto de los Préstamos Hipotecarios seleccionados para su cesión

al Fondo;

minadas caracte

isticas y atributos de una

1 lascartas delas Enidados de Calicación con la comunicación delas calificaciones,
tanto provisionales como delinitvs, asignadas a cada una de las Series de la
Emisión do Bonos:

8) la carta de declaración de Barclays Bank, S.A. como entidad cedento de los
Préstamos Hpotecarlos;

h) las cuentas anuales de la Sociedad Gestora y los intormes de auditoría
correspondientes; y

1 los estatutos y la escrtura de constitución de la Sociedad Gestora.

Asimismo, el Folleto puede ser consulado a través de la página web de Ahorro y itlzación,
Sociedad Gestora de Fondos de Titulación, S.A. en la dirección ww ahorroyitulzacioncom,
+ AIAF y en la direción yn aial. es.

La Escritura de Constitución puede consulars fisicamente en el domicilo social de la Sociedad
de Sistemas en Madrid, Plaza dela Lealtad 1

Adsonalmente los documentos que se menconan de a) al) (a excepción de g)) pueden

consultarse en la CNY, en Madrid Paseo dela Castlana 19, y, en partcuar, el Follto através
de la dirección wn. crm.es

a


[ NOTA DE VALORES 1

Anexo XIMI del Reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004

1. PERSONAS RESPONSABLES

1.1. Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores

D. Luis Miralles Garcia actuando en nombro y representación de Ahorro y Titulzación, Sociedad
¡Gestora de Fondos de Titulación, S.A, entidad promotora de AYT Génova Hipotecario X, FTH
asume la responsablidad del contenido de la presente Nota de Valores y del Módulo Adicional
de Valores

D. Luis Miralles García actúa en calidad de Director General de la Sociedad Gestora en virtud de

las facultados que fueron conferidas an su favor porel Consejo de Administración en su reunión
de 25 de abril de 2007.

1.2. Declaración de los responsables de la Nota de Valore:

D. Luis Mirales Garca declara en la representación que ostenta que, tras comportarse con una.
¿lligencia razonable para asegurar que es as, a información contenida enla presente Nota de
Valores y de hédulo Adicional es, según su conocimiento, conforme a los hechos y no incurre

en ninguna omisión que puclera afectara su contenido.

2. — FACTORES DE RIESGO

Los factores de riesgo ligados alos valores e describen an el apartado 2 de la sección anterior
de Factores de Alesgo del presente Falleto.

Los factores de riesgo ligados a los activos que respaldan la emisión se describen en el
apartado 3 de la sección anterior de Factores de Rieego del presente Foto.

3. INFORMACIÓN FUNDAMENTAL

La identidad de las personas jurídicas participantes en la ofeta y la participación dr

indirecta ente elas se detalan en el apartado 5.2 del Documento de Registro El intrás delas

tadas personas en cuanto participantes on a Emisión de los Bonos es el siguiente:

(0 Ahorro y Titulzación, Sociedad Gestora de Fondos de Ttulzación, SA. es la Sociedad
Gestora del Fondo.

3


o

Ú

0)

wm

m

0)

1)

0

0)

00

El diseño financiero del Fondo y de la emisión de Bonos ha sido llevado a cabo por
Ahorro y Tilización, Sociedad Gestora de Fondos de Tiulzación, S.A. y por Barclays
Bank, S.A.

Barclays Bank, SA. es el originador de los Préstamos Hipotecarios que se cederán al
Fondo. Actúa como Adminisiradora de los Préstamos Hipotecarios de acuerdo con el
Follto y los términos del Contrato de Administración de los Préstamos Hipotecario.
como Entidad Directora y como Agente Financl
y on el Contato de Servicios Financieros.

o en los términos y condiciones

establecidos en ste Follet

Barclays Bank PLO actuando a través de su división de banca de inversión Barclays
Capita, actuará como Entidad Aseguradora y colocadora en los Lérminos y condiciones
establecidos en el Folleto y enel Contato de Aseguramiento y Dirección

Barclays Bark PLO, Sucursal en España interviene como entidad de contrapartida en el
Contrato de Permuta Financiera de Intereses y como entidad prestamista en los
Contratos de Préstamo Subordinado para Gastos Incales y de Préstamo Subordinado
para Constitución del Fondo de Reserva.

Standard and Poor's España SA, Moody's Investors Service España, SA. y Fteh
Ratings España. SAL. son Entidades de Calficación
la Sociedad Gestora ha encargado la valoración del fñesgo creci de los Bonos.

concidas por a CNV, alas que

Emst 8 Young, SL. esla sociedad que ha auditado las cuentas anuales con
alos aorccios 2004, 2005 y 2008 de Ahorro y Tituización, Sociedad Gestora de Fondos.
de Titulzación, SA.

pondientes

PricewaterhouseCoopers Auditores, S.L. esla sociedad que ha auditado los activos objeto
de titulización a través del Fondo.

Uría, Menéndez y Cia. Abogados, S.C. como asesor independiente, ha proporcionado el
asesoramiento legal para la constitución del Fondo y la emisión de los Bonos y revisado,
las manifestaciones relativas al tratamiento fiscal del Fondo.

Banco Pastor actuará como Entidad Aseguradora en los términos y condiciones
establecidos en el Folleto y en el Contato de Aseguramiento y Dirección

Bancaja actuará como Entidad Aseguradora en los términos y condiciones establecidos
en el Folleto yen el Contrato de Aseguramiento y Dirección

La Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna otra vinculación o interés económico

3


igniicatwo entre las citadas entidades que participan en la oferta de la Emisión de Bonos,
salvo la estrictamente profesional derivada de su participación según se ha detallado en el
presente apartado.

4. INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y
ADMITIRSE A COTIZACIÓN

4.1. Importe total de los valores

El import total de la emisión de Bonos ascenderá a MIL CINCUENTA MILLONES DE EUROS
(1.050.000.000 €) de valor nominal, y estará consiltuida por VEINTIÚN MIL (21.000) Bonos.
agrupados en cinco Serias

(0 Bonos que integran la Serio A1 ("Bonos Serie A1") por importe nominal total de
DOSCIENTOS VEINTE MILLONES QUIMIENTOS MIL EUROS (220.500.000 £), constituida
por GUATRO MIL CUATROCIENTOS DIEZ (4.410) Bonos de CINCUENTA MIL EUROS

(60.000 €) de valor nominal cada uno, representados mediante anotaciones en cuenta.

(i) Bonos que integran la Serio A2 ("Bonos Serie AZ" y junto con las Bonos Sere A1, los
'Bonos Serio A”) por importe nominal total de SETECIENTOS OCHENTA Y SIETE
MILLONES QUINIENTOS MIL EUROS (787.500.000 €), constituida por QUINCE MIL
SETECIENTOS CINCUENTA (15.750) Bonos de CINCUENTA MIL EUROS (50.000 €) de

valor nominal cada uno, representados mediante anotaciones en cuenta

(i) Bonos que integran la Serie ("Bonos Serie E) por importe nominal total de QUINCE
MILLONES SETECIENTOS CINCUENTA MIL EUROS (15.750.000 €), constituida por
TRESCIENTOS QUINCE (315) Bonos de CINCUENTA MIL EUROS (50.000 €) de valor

nominal cada uno, representados mediante anotaciones en cuenta.

(4) Bonos que integran la Seis G (“Bonos Serie C”) por importe nominal total de ONCE
MILLONES QUINIENTOS CINCUENTA MIL EUROS (11.550.000 €), constuida por
DOSCIENTOS TREINTA Y UN (231) Bonos de CINCUENTA MIL EUROS (50.000 €) de

valor nominal cada uno, representados mediante anotaciones en cuenta

(1) Bonos que integran la Serie D ("Bonos Serie D”) por importe nominal ttal de CATORCE
MILLONES SETECIENTOS MIL EUROS (14.700.000 €), constituida por DOSCIENTOS
NOVENTA Y CUATRO (294) Bonos de CINCUENTA MIL EUROS (50.000 €) de valor

nominal cada uno, representados mediante anotaciones en cuenta.

La suscripción o tenencia de Bonos de una Sere no implica la suscripción o tenencia de Bonos

“o


de otra Sere.

Aseguramiento de la colocación de

misión de Bonos

El aseguramiento se llevará a cabo por Barclays Bank PLC, actuando a través de su división de
banca de inversión Barclays Capital (que además actuará como única entidad colocadora),
Banco Pastor y Bancaja on adelanto, las "Entidades Aseguradoras”) actuando cada una de
llas mancomunadamente y por los siguientes importes a que iniciaimente asciende el

compromiso de aseguramiento de cada una!

Entidades
| Aseguradoras "Importe Nominal Asegurado,
¡Bonos Serie AU] Bonos Serie AZ] Bonos Serie B[Bonos Serie E Bonos Sere
Barra Ba
AL, actuando a
trav desu
“avión de | 220.500.000 | 767.500.000 | 15.750.000 |11.550.000 | 14.700.000
hanca de
incerdn
Barclays Capital
Banco Pastor 10.000.000
Bancaja 10.000.000.
Fora 220.500.000 | 787.500.000 | 15750000 | 11550000 | 14.700.000

Las Entidados Aseguradoras asumen las cblfgaciones comienidas en el Contrato de
Aseguramiento y Direción, que básicamente son la siguentes: () compromiso de suscripción
de los Bonos que no hubieran sido suscritos una vez cerrado el Periodo de Suscrjación, hasta
los importes establecidos para cada una; (1) abono al Agente Financiero, Barclays Bank, SA.
en la cuenta que óste designe, del importe de la emisión asegurado por cada Entidad
Aseguradora, antes delas 11:00 horas de Madrid de la Fecha de Desembolso, valor mismo día,
deducida la suma a la que ascienda la comisión de aseguramiento concertada; (il) en el caso
de la entidad colocadora, entrega a los suscriptores de un documenta acreditativo de la
suscripción; (1) en el caso de la entidad colocadora, entrega al Agente Financiero o a la
Sociedad Gestora de un documento que contenga la información sobre l control de la difusión
alcanzada enla colocación y (u) demás aspectos que regulan el aseguramiento y la colocación.
El Contrato de Aseguramiento y Direción incluye como única condición resolutoria susceptible
de ser invocada por las Entidados Aseguradoras, a no confirmación ante del inicio dl Periodo
de Suscripción de las caficaciones provisionales otorgadas a los Bonos por las Entidades de
Calfcación.

Las Entidades Aseguradoras recibirán una comisión de aseguramiento del 0,10% sobre el

impor

nominal total de los Bonos por ells asegurados en viftud del Contrato de
Aseguramiento y Dirección que será celebrado por la Sociedad Gestora en nombre y en
representación del Fondo. El pago de esta comisión será a cargo del Fondo on la Fecha de
Desembolso, mediante su deducción del importe asegurado que cada Entidad Aseguradora

abonará al Agente Financiero, enla cuenta que ése designe, de conformidad con lo previsto an


el Contrato de Aseguramiento y Dirección

Barclays Bank, S.A. intervendrá en la emisión de los Bonos como Entidad Directora. Barclays
Bank, SA.. recibirá en total una comisión de direción del 0,01% del importe nominal de la

emisión de Bonos.

El Contrato de Aseguramiento y Dirección por cuya vit Barclays Bank PLO, actuando através

de su división de banca de inversión Barclays Capital, Banco Pastor y Bancaja, actuarán como
Entidades Aseguradoras y Barcays Bank, S.A. actuará como Entidad Directora, está sometido a
Loy española.

4.2. Descripción del tipo y clase de los valore:

Los Bonos gozan dela naturaleza jurídica de valores negociables e renta fa con rendimiento

explo, quedando sujetos al régimen previsto por la Loy de Mercado de Valores y normativa
de desarrollo. Los Bonos podrán transmitirse por cualquier medo admitido en Derecho y de

cuerdo con as normas del mercado donde cotien
4... Legislación según la cual se crean los valores

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos se encuentra sujeta a la legislación
jullo, sobre Régimen de Sociedades y
Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Titulzación Hipotecaria, (i) a la Loy
24/1988, de 28 de julo, del Mercado de Valores (Ley 24/1988"), modiicada por la Loy
37/1988, de 18 de noviembre, la Loy 44/2002, de 22 de noviembre, y el Real Decreto Loy
85/2005, entre otos, y a la normativa de desarollo apícable (incluyendo, el Real Decreto
1310/2008 y la Orden EHA 3537/2005 entre otro), (i) el Reglamento (CE) n* 808/2004 de la
Comisión de 29 de abril de 2004, (1) el Real Decreto 926/1898 y disposiciones que lo

desarrollen, así como (v) demás disposiciones legales y reglamentarias en vigor que resultan de

española y, an concrto, a: () la Ley 19/1992, de 7 de

aplicación en cada momento.

De acuerdo con la Orden Ministerial de 20 de diciembre de 1992, sobre normas de solvencia de
las Entidados de Crédito y la Orden Ministerial de 29 de diciembre de 1992, sobre recursos
propios y supervisión en base consoldada de las sociedades y agencias de valores y sus
grupos, según han sido modificadas ambas por la Orden Ministerial de 13 de abri de 2000 y,
entre otras, por la Orden de 27 de diciembre de 2002, la primera, y por la Orden de 8 de enero
de 2003, la segunda, los valores emitidos con cargo a los Fondos de Titulzación Hpotecaria

previstos en la Loy 19/1982 tienen una ponderación del 50% en lo que se efire al costiciente

de solvencia que deben mantener dichas entidades siempre que su calidad crediticia, a juicio de
la CNMV, sea, al menos, igual quela de lo créditos hipotecarios subyacents.

“e


La CNMV, en la fecha de registro del Follto, ha otorgado a los Bonos Series Al y AZ la
ponderación que se menciona en el párrato anterior habida cuenta de los siguientes factores:
(1 aus los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos con garantía de primera hipoteca sobre

viviendas

tamos Hipotecaros y las

sidencales situadas en España; (1) que los Pr

Participaciones Hpotecarias cumplen ls requisitos d la legislación vigente sobre reguación del

hercado Hipotecario: () que el principal de cada uno de los Préstamos Hipotecarios no excede

el 80% del valor de tasación de la correspondiente vivienda hipotecada en garantia; (1) las
edaraciones realizadas por el Emisor que se recogen en el apartado 22.8 del Módulo
Adicional; y (1) la calcación otorgada por las Entidades de Callicación que se recogo en el
apartado 7.5 de la Nota de Valores, como evaluación del riesgo financiero de los Bonos.

Por lo que se refiere los Bonos Seres 8, C y D, no gozan de la ponderación del 50% en el
coaliciente de solvencia delas Entidados de Crédito y delas sociedades y agencias de valores a

que se roieren ls órdenes citadas anteriormente

No obstante lo manifestado en los párratos precedentes, cada inversor deberá consular las
reglas que le resulten de aplicación en cada caso a la luz de la naturaleza del inversor yla

regulación aplicable en cada jurscción.
La Escritura de Constitución se regirá e interpretará de acuerdo con la legislación español.

4.4. Indicación de

los valores son nominativos o al portador y silos valores están
en forma de título o anotación en cuenta.

Los Bonos que se emiten con cargo al Fondo estarán representados por medio de anotaciones

en cuenta de acuerdo con el artículo 5.3 de la Loy 19/1892 y se conslturán como tales an

virtud de su inerpción en el correspondiente
surtirá los electos previstos en l artículo 6 de la Loy 24/1988,

pgitro contable. La Escritura de Constitución

La denominación, número de unidados, valor nominal y demás características y condiciones
necesarias para la identlcación de los Bonos que se representan por medio de anotaciones an

cuenta son los que ss induyen enla Escrtura de Constitución y en esta Nota de Valores

Los titulares de los Bonos serán identlicados como tales según resulte del registro contable
llevado por las Entidades particpantes en la Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registr.
Compensación y Liquidación de Valores, S.A, que será designada como entidad encargada del
registro contable de los Bonos en la Escritura de Consítucón, de forma que se eectús la
compensación y liquidación de los Bonos de acuerdo con las normas de funcionamiento que
respecto de valores admitidos a cotización an AIAF y representados mediante anotaciones an
cuenta tenga establecidas O puedan ser aprobadas en un futuro por la Sociedad de Gestión de

“


los Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valores, $.

La Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valores,
S.A. ene su domi social en la Plaza dela Lealtad n*1, 28014 Madri.

45. Divisa de la emisión
Los Bonos estarán denominados en euros
4.5. Clasificación de los valores según la subordinación

Los Boros Serie AZ se encuentran postergados en el reembolso de pricipal respecto de los

Bonos Serie A1, mientras que los intereses de ambas Series se pagarán a prorata. Por su

parte, ls Bonos Serio 8 se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del
principal respecto a los Bonos Serie A1 y Bonos Serie AZ, mientras que los Bonos Sere ( se
encuentran a su vez postergados en el pago de int

sos y de reembolso de principal respecto
os Bonos Seria A1, Bonos Serie AZ y Bonos Serie, y los Bonos Serie D se encuentran a su
-mbolso del principal respecto a los Bonos Serie

vez postergados en el pago de intereses y de
AS, Banos Serie A2, Bonos Sere B y Bonos Seis C. Las condiciones de subordinación entre las
ación de Pagos y en el Orden de Preación de
Pagos de Liquidación del Fondo previsto enel apartado 3.4. del Módulo Adicional del Fallato.

disintas Series se detallan en el Orden de Pr

La suscripción o tenencia de Bonos de una Sere no implica la suscripción o tenencia de Bonos.

de otra Sere.

4.6.1 Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo
ocupan los pagos de intereses de los Bonos de cada una de las Series.

El pago de intereses devengados por las Bonos Series A1 y A2 ocupa el cuarto (4%) lugar en el
Orden de Prelacón de Pagos establecido en el apartado 3.45 del Módulo Adicional, sin
Porjucio de las reglas excepcionales previstas en dicho apartado, y el cuarto (4%) lugar en el
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo previsto on el 3.45 del Módulo
Adicional

El pago de intereses de los Bonos Serie B ocupa el quinto (5*) lugar en el Orden de Prelación
de Pagos establecido en el apartado 3,45 del Módulo Adicional, o l sóptimo (79) lugar en al
Orden de Prelación de Pagos en el supuesto de di

imiento de este pago alí previsto, y el
sexto (6%) lugar en el Orden de Prelación de Pagos en aso de liquidación del Fondo previsto an
el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional

El pago de intereses delos Bonos Serie C ocupa el sexto (5) lugar en el Orden de Prelación de


Pagos establecido en el apartado 3.4.5 del Mádulo Adicional o el noveno (9?) lugar en el Orden
de Prelacón de Pagos en el supuesto de diferimiento de este pago all previsto, y el octavo (8%)
lugar en el Orden de Prolación de Pagos de Liquidación del Fondo provisto en el apartado 3.46
del Módulo Adicional,

El pago de intereses de los Banos Ser D ocupa el séptimo (79) lugar en l orden de preación
de pagos establecido on el apartado 3.4.5 del Módulo Adicional, o el décimo primer (112) lugar

en el Orden de Prelación de Pagos en el supuesto de dierimiento de

ste pago al previsto, y el
décimo (10%) lugar en el orden de prelación de pagos de liquidación del Fondo previsto en el
apartado 9.4.6 del Módulo Adicional

4.6.2 Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo
ocupan los pagos de reembolso de principal de los Bonos de cada una de las
Series.

El pago de la amortización del principal de los Bonos Serie A1 ocupa el octavo (8%) lugar en el
Orden de Prelacón de Pagos establecido en el apartado 3.45 del Módulo Adicional, sin
perjuicio de las reglas excepcionales all previstas y el quinto (52) lugar en el Orden de
Proación de Pagos de Liquidación del Fondo previsto en el apartado 9.4.5 del Módulo Adicional

El pago de la amortización del principal de los Bonos Serie A2 ocupa el noveno (39) lugar en el
Orden de Prelación de Pagos estabecido en el apartado 3.4.5 del Módulo Adicional sn perjuicio
de las reglas excepcionales all previstas y el quinto (51) lugar en el Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación del Fondo previsto enel apartado 3.4.6 del Mádulo Adicional

El pago de la amortización del principal delos Bonos Serie 8 ocupa el décimo (10%) lugar en el
mencionado Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6 del Módulo
Adicional, sin perjuiio delas reglas excepcionales ali previstas y el séptimo (72) lugar en el
Orden de Preación de Pagos de Liquidación cel Fondo en el apartado 3.4.6 del Módulo
Adicional

El pago de la amortización del principal delos Bonos Seria C ocupa el undécimo (119) lugar en
el mencionado Orden de Prelación de Pagos, sin perjuicio de las reglas excepcionales all
previstas y el noveno (9*) lugar en el Orden de Preación de Pagos de Liquidación del Fondo
previsto en l apartado 9.4.6 del Módulo Adicional

El pago de la amortización del principal delos Bonos Serie D ocupa el décimo segundo (129)
lugar en el mencionado Orden de Prelación de Pagos, sin parjuco de las regias excepcionales
ali previstas y el undécimo (11%) lugar en l Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del
Fondo previsto en el apartado 3.4. del Módulo Adicional

as


4.7. Descripción de los derechos vinculados a los valores

Cóntorme ala legislación vigent, los Bonos detallados en l presente Folleto carecerán para los

itulaes delos Bonos de cualquier derecho polio presente y/o futuo sobre el Fondo,

Los derechos económicos y Iinncieros para los titulares delos Bonos asociados a la adquisición
y tenencia de los Bonos, serán los derivados de las condiciones de tipo de interás, rendimientos
y condiciones de amortización con que se emilirán y que se encuentran recogidas en los
apartados 4.8 y 4.9 dela presente Nota de Valores

Los titulares de los Bonos y los restantes acreecores del Fondo no dispondrán de acción alguna.
contra los deudores delos Préstamos Hpotecarios que hayan incumplido sus obligaciones de
pago de los mismos, siendo la Sociedad Geetora, como representante del Fondo titular de las

Participaciones Hpotecarias, quen ostentará dicha ación

Los titulares de los Bonos y los restantes acreecores del Fondo no dispondrán de acción alguna.
rente al Fondo ni frene a la Sociedad Gestora en caso de impago de cantidades adeudadas
por el Fondo que sea consecuencia de la existencia de morosidad o de la amortización
anticipada de las Participaciones Hipotecaras, del incumplimiento de las contrapartes de las
operaciones contratadas en mombre y por cuenta del Fondo o de la insuficiencia de las
operaciones financieras de protección para atender el servicio financioro de los Bonos de cada

Serio.

Los titulares delos Bonos y los estantes acreedores del Fondo no dispondrán de más acciones
contra Barclays Bank, S.A, emisora de las Partipacionas Hipotecaras, o contra la Sociedad
Gestora, respectivamente, que las derivadas de los incumplimientos de sus respectivas
funciones y, por tanto, nunca como consecuencia de la existencia de morosidad o de
“amortización anticipada,

Todas las cuestiones, discrepancias, itgjos y reclamaciones que pudieran derivarse de la
presentación legal por la Sociedad Gestora de AyT Génova
Hipotecario X, FTH y de los Bonos, serán conocidas y talladas oxclusvamento por los Juzgados.
y Tribunales dela Ciudad de Madri, España.

consiución, administración y

4.8. Tipo de Interés Nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses
4.8.1 Tipo de Interés Nominal de los Bonos

Los Bonos de todas las Serios devengarán desde la Fecha de Desembolso hasta al total

vencimiento de los mismos, un interás nominal anual, varablo trimestralmente y con pago

4


imestral, qu será el que resulte de aplicar ls criterios stableidos a continuación.

El Tipo de Interás Nominal anual resultate (an adelanto, el “Tipo de Interés Nominal”) so
pagará timostralmento an cada Fecha de Pago sobre el Saldo de Principal Pendiente do Pago
de los Bonos de cada Serie (descrtos ambos conceptos, respectivamente, an los apartados
4.82, 49:33 y siguientes de la Nota de Valores), siempre que el Fondo cuente con liquidez
suficiente de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 3.45 del
Módulo Adicional y con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo previsto en al
2.45 del Módulo Adicional

Las retenciones, pagos a cuenta, contribuciones e impuestas establecidos o que se establezcan
en el futuro sobre el capital, intereses o rendimientos delos Bonos correrán a cargo exclusivo
de los titulares de los Bonos y su importe será deducido, an su caso, por la Sociedad Gestora,
en representación y por cuenta del Fondo, en la forma legalmente establecida.

4.1.1. Devengo de intereses.

La duración de la emisión se dividá en sucesivos “Periodos de Devengo de
Intereses” comprensivos de los días efeciwos transcuridos entre cada Fecha de Pago.
incluyendo en cada Periodo de Devengo de Intereses la Fecha de Pago Inicial y
excluyendo la Fecha de Pago final, todo ello conforme al régimen general y a las
excepciones contempladas en el apartado 4.82 dela Nota de Valores. Excepclonalmenta,
el primer Pariodo de Devengo de Interesos tendrá una duración distina al trimestr,
equivalen

de Pago (excluida), calulándose en base a un año de 360 días an ambos casos.

ala comprendida entre la Fecha de Desembolo (nlvid) yla primera Fecha.

48:12 Tipo de Interés Nominal

El Tipo de Interés Nominal determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses será

el que resulte de sumar () el tipo de interés de referencia o, en caso necesario, su

sustituto, ambos descritos en l apartado 4.8.1.3 siguien

y () un margen para cada

na de las Series

1: margen comprendido entre 0,03% y 0,07%, ambos inclusive.

2: margen comprendido entre 0,12% y 0,18%, ambos inclusive.

3: margen comprendido entra 0,20% y 0,30%, ambos inclusivo.

C: margen comprendido ente 0,40% y 0,70%, ambos inclusive

wr


+ se

D: margen comprendido entre 1.50% y 3,00%, ambos inclusive.

El margen defiitwo apcable a cada una de las Series, expresado en tanto por cient,

será determinado conjuntamente por la Enidad Directora y Barclays Bank PLO, actuando,

a través de su división de banca de inversión Barclays Capital, ames de las 11:00 horas
(CET) del día de inicio del Periodo de Suscripción.

Una vez recibida dicha información de la Entidad Directora y Barcays Bank PLC, los
márgenes definitivos aplicables a cada una de las Ses serán comunicados por escrito
por la Sociedad Gestora, antes del inicio del Periodo de Suscripción, a las Entidades

Aseguradora, para l conocimiento de lo inversores interesados en la suscripción delos

Bonos. La Sociedad Gestora también lo comunicará a la CNV como información
adicional al presento Fallo.

El margen detinitvo apicable a cada una delas Series so hará constar an l acta notarial

de desembolso dela emisión de los Bonos.

En el supuesto de que no se alcanzara un acuerdo ente la Entidad Directora y Barclays
Bank PLO, actuando a través de su división de banca de inversión Barclays Capital, la

Sociedad Gestora fiará por í sol los siguientes márgenes definitivo:

A: margen del 0.08%.

A2: margen del 0,14%.

8: margen del 0,22%.

Cs margen del 0,47%.

D: margen del 225%

48:13. Tipo de Interés da y su determinación (Eur

(0 El tipo de interés de referencia (“Tipo de Interés de Referencia”) para la
determinación del tipo de interés aplcablo alos Bonos será, para el primar Periodo
de Devengo de Intereses, la interpolación del tipo Euribor “Euro InterBiank:
Olfered Rate” a 5 meses y del po Eurbor a 5 meses, y para el rosto de Periodos

de Devengo de Intereses, el tipo Euribor a 3 meses, calculado y distribuido por el
sistema de intormación financiera BRIDGE por mandato de FBE (Federation
Bancalre de 'Union Europeene”), fjado alas 11:00 horas de la mañana (hora
CET “Central European Timo”) dela Fecha de Fijación del Tipo del

erés, que

“e


actualmente so publica en las páginas electrónicas EURIBORDI, suministrada por
Routers y 248, suministrada por Dow Jones Markets (Bridgo Telerato) o cualquier

tra página que pudiera reemplazarias en estos servicios.

La mencionada interpolación tomará en consideración el número de días
transcurridos desde la Fecha de Desembolso (tal y como se defino en el apartado
4.13), incluida, hasta la primora Fecha de Pago, excluida.

La fórmula para realzar la interpolación será la siguiente:

Tca= [(TL- TO) / (DL - DC) x (DCa - DC)] + TC

Donde:
TOa os. tipo resultante de a interpolación expresado en porcentaje;
TL oseltipo del periodo largo (6 mesos), expresado en porcentaje;
TG oseltipo del pertodo corto (S moses), expresado en porcentaje
DL eselnúmero de días del periodo largo (180 ias);

DO eselnúmero de días dl periado corto (150 dias); y

Ca es el número de días que mecian entre la Fecha de Desembolo, incluida, y
la primera Fecha de Pago, excluida.

Actualmente, el

po Euribor es el to de oferta de depósitos interbancarios a plazo
en suros calculado como la media diaa de las cotizaciones suministradas por un
panel compuesto por 57 Bancos, entre los más activos de la Zona Euro. El tipo
cotiza en base al cómputo de los das reales al vencimiento y año compuesto por
260 «ias y se fija alas 11:00 horas de la mañana (CET). expresándose con res (3)
cifras decimales

El Tipo de Interés de Rat
redondeado a la miécima de entero más próxima o a la supe

cia resultante se expresará en tanto por ciento

dor más próxima en
caso de que las diferencias a las miésimas de entero superior e inferir más

próximas sean iguales

(En el supuesto de ausencia o imposibldad de obtención del tipo establecido en el
apartado () anterior, el Tpo de Inerós de Referencia susttuiwo será el tipo de
interés que resulte de efectuar la medía aritmética simple delos tipos de interés
interbancarios de oferta para operaciones de depósito no transferibles, en sure,
por importes similares al Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos, a tres

“e


(2) mesos de vencimiento, o, respecto al primer Periodo de Devengo de Intereses,
entre cinco (5) y seis (6) meses de vencimiento, en la Fecha de Fijación del Tipo
de Interés, que declaren las entidades bancarias reseñadas a continuación (las
“Entidados de Referencia”), previa soleitud simultánea a cada una de elas que
roallzará la Sociedad Gestora a través del Agente Financiero tan pronto como sea
posible con posterioridad a las 11:00 horas (CET) de la Fecha de Fijación del Tipo
de Interés.

+ Banco Bilbao Vizcaya Argentaria, SA.
+ Banco Santander Central Hispano, S.A.

+ Contederación Española de Cajas de Ahoros
+ Deutsche Bank AG

En el supuesto de imposblidad de aplicación del tpo de interés de referencia

sustituio anterior, por no suminisiar alguna de las citadas Enidados de
etorencia, de forma continuada, declaración de cotizaciones, será de aplicación el
tipo de interás que resulte de aplicarla media artmótica simple de los tipos de

interós decarados por al menos dos (2) de las Entidades de Referencia estante.

El tipo de interós de rt
redondeado a la milésima de entero por ciento más próxima o a la superior más

cia susitutvo se expresará en tanto por ciento

próxima en caso de que las diferencias a las milésimas de antero superior 0

inferior más próximas sean iguales,

(lo En ausencia o imposibilidad de obtención de los ipos establecidos en los apartados

(0 y Cl) anteriores, será de aplicación el Úlimo tipo de interés de referencia

aplicado al último Periodo de Dvengo de Intereses y sí por Peris de Devengo,
de Intereses sucesivos en tanto en cuanto se mantenga cha situación. Para el
primer Periodo de Devengo de Intereses, la mencionada interpolación se realizará
con los últimos Euribor a 5 mesos y Euribor a 6 mesas disponibles inmediatamente
antes de las 11:00 horas de la mañana (CET) de la Fecha de Fiación del Tipo de
Interés, calculados y distribuidos conforme alo descrito en el párralo() anterio.

La Sociedad Gestora conservará los listados del contenido de las pantallas
EURIBORO1 de Reuters y 248 de Telerate o, en su caso, de las declaraciones de
las cotizaciones de las Entidades de Referencia como documentos acreditativos del
tipo Euribor aplicado,

so


4.8.1.4. Fecha de fiación del to de interés

Excepto en el primer Periodo de Devengo de Intereses, el Tipo de Interés Nominal
aplicable a los Bonos de todas las Serios para cada Periodo de Devengo de Intereses se
determinará por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, a las
11:00 horas (CET) del segundo dí hábil anterior a cada Fecha de Pago (en adelant, la
Fecha de Fijación del Tipo de Interés”) y será de aplicación para el siguiente
Periodo de Devengo de Intereses

El po de interés de ra
a las 11:00 horas (CET) de la Fecha de Constitución, mientras que el Tipo de Inerés
"Nominal delos Bonos de todas las Series para l primer Periodo de Dovengo de Intereses
se determinará antes de las 11:00 horas (CET) del día de inicio del Periodo de
Suscripción (una vez sean fijados los márgenes definitivos) y será comunicado por escrito
por la Sociedad Gestora, antes del incio del Periodo de Suscripción, a la Entidad

Directora y a las Entidades Aseguradoras, para el conocimiento de los inversores

rencia para el primer Periodo de Devengo de Intereces se fijará

interesados en la suscripción de los Bonos. Asimismo, la Sociedad Gestora también lo
comunicará la CNMV como información adicional al presente Folleto, al Órgano Rector
de MAF y a la Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y
Liquidación de Valores SA.

El Tipo de Int
Periodos de Devengo de Intereses se comunicará alos titulares delos Bonos en el plazo
y la forma provistos en el apartado 4.1.1 del Módulo Adicional de Valores.

és Nominal determinado para cada Serte de Bonos para los sucesivos

48:1.5. Fórmula gara el cálculo de ls interes.

El cálculo dela liquidación de intereses que deben pagarse en cada Fecha de Pago para
cada Periodo de Devengo de Intereses se levará a cabo con arreglo a la siguiente
fórmala:

xx 1360

Donde:

ses a pagar en una Fecha de Pago determinada.

P= Saldo de Principal Pendiente de Pago de cada Bono en la Fecha de Determinación
correspondiente a dicha Fecha de Pago.

A

Tipo de

Interés Nominal expresado en porcentaje anual

d= Número de días efectivos que correspondan a cada Periodo de Devengo de

si


Intereses,
4.8.2 Fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago de los intereses

Los intereses de los Bonos de todas las Series se pagarán los cias 15 de marzo, junio,
septiembre y diciembre de cada año, siendo la primera Fecha de Pago el 17 de diciembre de
2007, hasta la total amortización de los mismos (cada una de estas fechas, contormo a lo

dispuesto en el siguiente páralo, una "Fecha de Pago”) mediante el procedimiento reseñado

en el apartado 4.8.12 dela presente Nota de Valores

En caso de que alguna de las fechas establecidas en el párrao anterior no fuera un Día Hábi,
será Fecha de Pago el Día Hábil inmediatamente posterior, devengándose los. intereses
correspondientes al Peredo de Devengo de Intereses an curso, hasta el mencionado primer Día

Hábilno inclusive.

ALlos efectos de la emisión delos Bonos y, durante toda la vida de los mismos, so considerarán

Días Hábiles” todos los que no sean:
+ sábados
+ domingos

+ los días innábiles según el calendario TARGET (“Trans European Automated!
Settiement Express Transfer Systenv) vigente en cada

momento, que son en 2007 el 1 de enero, Viemes Santo, Lunos de Pascua, 1 de

Real-Time Gros

mayo, 25 de diciembre y 26 de diciembre

+ tostwo on Madrid capital.

La primera Focha de Pago de intereses para los Bonos de todas las Series tendrá lugar el 17 de
diciembre de 2007, devengándose los mismos al Tipo de Interés Nominal correspondiente
desde la Fecha de Desembols (prevista en el apartado 4.13.5 de la Nota de Valores, inclusive,

hasta e 17 de diciembre, excluido.

Los intereses que resulten a favor delos tenedores delos Bonos de todas las Series, calculados
según lo previsto en el apartado 4.8.1.5 anterior, y el importe de ls intereses devengados y no
satstechos, se comunicarán en la torma descrita en el apartado 4.1 del Módulo Adicional con

una antelación de al menos un (1) día natural a cada Fecha de Pago,

El abono de los intereses devengados de los Bonos tendrá lugar en cada Fecha de Pago

siempre que el Fondo cuente con liquidez suficiente para ello, de acuerdo con el Orden de

se


Prolación de Pagos previsto en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional y las reglas excepcionales
ali previstas y con el Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación del Fondo previsto an el
apartado 9..6 del Módulo Adicional ls reglas excepcionales all provistas

En caso de que en una Fecha de Pago el Fondo no pudiera hace
de las intereses devengados por los Bonos de cualquiera de las Seris, de contormidad con el
Orden de Prolación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6 del Médulo de Valores y con el
Orten de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo previsto en el apartado 3.4.5 del Módulo
Adicional, as cantidades que los titulares delos Bonos hubiesen dejado de percibir se abonarán

rente al pago total o parcial

en la siguiente Fecha de Pago. Las cantidades aplazadas de interesa devengarán a favor de los
tenedores un interés igual al aplicado a los Bonos de su respectiva Serie durante el (os)
Periodo(s) de Devengo de Intereses hasta la Fecha de Pago en a que tenga lugar su abono, in

interés de demora y sin que elo implique una capitalización de la deuda.

El Fondo, a travós dela Sociedad Gestora, no podrá aplazar el pago de intereses delos Bonos
oridad a la Fecha de Vencimiento Final o, si no fuera Día Hábi, el siguiente Día

El servicio financiero de la emisión de Bonos se realizará a través del Agente Financiero que
suscribirá el Contrato de Servicios Financieros con la Sociadad Gestora, en representación y por

cuenta del Fondo.
4.9. Fecha de vencimiento y amortización do los valores

4.9.1 Precio de reembolso de los Bonos, especificando la existencia de primas,
promios, lotes o cualquier otra ventaja financiera

El precio de reembolso para los Bonos de todas las Seres será de cincuenta mil (50.000) suros
por Bano, equivalentes al 100% de su valor nominal, pagadero progresivamente en cada Fecha
de Pago.

Todos los Bonos de una misma Serie serán amortizados en igual cuantía mediante la reducción
el nominal de cada uno de els. El importe a rembolsar por la amortización delos Bonos de
ada Serie en cada Fecha de Pago, se determinará según lo establecido en apartado 4.9.2 de
esta Nota de Valores.

4.9.2 Características específicas de la amortización de cada una de las Series de
Bonos

49.21  Amonización delos Bonos Sere AL

se


La amortización de los Bonos Sere A1 se realizará a prorata ante los mismos, mediante

reducción del nominal de cada Bono, hasta completar el mismo, en cada Fecha de Pago.

La primera Fecha de Pago de amortización de los Bonos Sere A1 corresponderá al 17 de
iciembre de 2007, de acuerdo con as reglas contenidas en el apartado 4.82 de la Nota
de Valores.

49.22  Amonización delos Bonos Sere A2

La amortización de los Bonos Sere AZ se realizará a prorata ent
reducción del nominal de cada Bono, hasta completar el mismo, coincidiendo con cada.
Fecha de Pago, en su caso

los mismos, mediante

La primera Fecha de Pago de amortización de los Bonos Serte AZ será la Fecha de Pago
en que queden amortizados en su totalidad los Bonos Serie 1

4923 Amortización delos Bonos Ser

La amortización de los Bonos Sere B se realizará prorrata entr los mismos, mediante
reducción del nominal de cada Bono, hasta completar el mismo, coincidiendo con cada
Fecha de Pago, en su caso

La primera Fecha de Pago de amortización de los Bonos Serie será la Fecha de Pago en
que queden amortizados n su totalidad los Bonos Serie A2, sn perjuicio de ls reglas de
distribución provistas enel apartado 4.3.3.4 siguiente.

4924 Amortización delos Bonos Ser

La amortización de los Bonos Sere C se realizará prorrata entr los mismos, mediante
reducción del nominal de cada Bono, hasta completar el mismo, coincidiendo con cada
Fecha de Pago, en su caso

La primera Fecha de Pago de amortización d los Bonos Serie será la Fecha de Pago en
que queden amortzados an su totalidad los Bonos Sé
distribución provistas enel apartado 4.9.3.4 siguiente.

le B, sin parjucio delas reas de

4925 Amortización delos Bonos Sere D

Amortización de los Bonos Sé los mismos, mediante

de D se realizará a prorata
reducción del nominal de cada Bono, hasta completar el mismo, coincidiendo con cada
Fecha de Pago, en su caso

se


La primera Fecha de Pago de amortización de los Bonos Serie D será la Fecha de Pago.
en que queden amortizados en su totalidad os Bonos Sere C, sin perjuicio de las reglas
de distribución previstas enel apartado 4.9.2.4 siguiente.

Las cantidades que los titulares de los Bonos dejaran de percibir como consecuencia de la
existencia de Déficit de Amortización, se abonarán en la sigiente Fecha de Pago en que sea
posible, sin que estas cantidades den derecho a interés adicional o de demora alguno (dado
que formarán parto del Saldo Principal Pendiente de Pago de los Bonos de la misma Serie

afectados sobre teca el cálculo de liquidación de intereses en a forma prevista on

1 que se
el apartado 4.8.2 de la Nota do Valores).

La Sociedad Gestora notificará los titulares de los Bonos, en la forma prevista en el apartado
41.1 del Módulo Adicional, ol importe de amortización que
Principal Pendientes de Pago de los Bonos, el Dóficit de Amortización, si exit

cult a su favor, los Saldos de

asas de amonización anticipada reales de los Préstamos Hipotecarios y su vida residual

estimada ala Fecha de Determinación provia a cada Fecha de Pago.

4.9.3 Características comunes de aplicación a la amortización do cada una de las
Series de Bonos

49:21 Amortización Final y Parcial

La Fecha de Vencimiento Final y de amortización definiliva de los Bonos de todas las
Series será el 15 de marzo de 2040 o, s éste no fuera Día Hb el siguiente Día Hábi,
sin perjleo de que la Sociedad Gestora, on representación y por cuenta del Fondo y de
acuerdo con lo previsto on el apartado 4.9.3.5 de la Nota de Valores siguiente, pueda
proceder a amortizar antleipadamento la Emisión, en cuyo caso, la Fecha de Pago en la

que haya de productrso la misma será la fecha de amortización detnitiva de los Bonos.

No obstante lo anterior, el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, procederá a efectuar
amortizaciones parciales de los Bonos de todas las Series en los términos que se

describen continuación.

49:32 Fechas y Periodos de Determinación

Las “Fechas de Determinación” son aquellas fechas on las que la Sociedad Gestora,

presentación y por cuenta del Fondo, realizará los cálculos necesarios para distribuir
+ retener los Fondos Disponibles existentes en esas fechas, de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos descrito en el apartado 9.4.6 del Módulo Adicional y con el Orden de
Prelacón de Pagos de Liquidación del Fondo previsto en el apartado 3.4.5 del Módulo

5


Asicional

Excepcionalmente

(0 el primer Periodo de Determinación será el comprendido entre la Fecha de

Constitución (nelusive) y la primera Fecha de Dete

minación exclusivo) y

(el último Periodo de Determinación tendrá una duración equivalente a los días
transcuridos a) hasta la Fecha de Vencimiento Final ola fecha en que finalice la
Liquidación Anticipada del Fondo, conforme a lo previsto an el apartado 4.4.3 del
Documento de Regisro, en la que se haya procedido a la liquidación de los
Préstamos Hipotecarios y delos activos remanentes en l Fondo y ala distribución
de todos los Fondos Disponibles de Liquidación siguiendo el Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación del Fondo, b) desdo la Fecha de Doterminación anterior ala
Fecha de Pago precedente ala fecha citada en a), ambas incluidas,

Las Fechas de Determinación serán las que Correspondan al quinto (59) Día Hb
anterior a cada Fecha de Pago y los periodos comprendidos entre dos Fechas de
Determinación sucesivas se denominarán “Periodos de Determinación”. incluyéndose

en cada Periodo de Determinación la Fecha de Determinación inicial y excluyéndose la

final

49:23. Saldos de Principal Pendientes de Pago de los Bonos

Los "Saldos de Principal Pendientes de Pago” serán los saldos vivos del principal
pendientes de amorizar de los Bonos, incluyéndose las cantidades de principal
devengadas en ante
Disponibles, según lo descrito en l apartado 4.3.3.4 sigiento y de conformidad con el
Orden de Prelación de Pagos del apartado 3.4.6 del Módulo Adicional y con el Orden de
Prelacón de Pagos de Liquidación del Fondo previsto en el apartado 3.4,

dores Fechas de Pago, y no satisfechas por insuficiencia de Fondos

49:2.4 Cantidad Devengada de Principal para Amortización en cada Fecha de P

La “Cantidad Devengada de Principal para Amortización” de los Bonos de todas
las Series, sn distinción entro tas, ser
los Saldos de Principal Pendientes de Pago de los Bonos y el Saldo Vivo de las
en la Fecha de

igual a la deroncia existente entre la suma de

Partcpaciones Mpotecaris, según lo descrito en el párato siguien
Determinación previa a cada Fecha de Pago, siempre que esta diferencia fuera positiva

La Cantidad Devengada de Principal para Amortización se distribuirá e

los Bonos de

5


todas las Series de conformidad con las siguientes re

() Cantidad Dovengada de Principal para Amortización de los Bonos Serio A

La “Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie A'

será igual ala menor de las siguientes cantidades:

(a) La at

Amorización menos (1) la suma de la Cantidad Devengada de Principal para

(1 la Cantidad Devengada de Principal para

cia positiva, sia hubiera, ont

Amortización de los Bonos Serie B, € y D (calculada conforme a lo dispuesto en los

puntos (), (y (iv) siguientes); y
(6) el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos Serie A.

La "Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie A1

será igual ala menor de ls siguientes cantidades:

(a) a Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie A y

(6) el Saldo de Picipl Penciente de Pago de los Bonos Serie A

La "Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie A2*

será igual ala menor de ls siguientes cantidades:

(a) la Gantidad Devengada de Principal para Amortización delos Bonos Seria A minorada
por la Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Sere A! y

(6) el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos Serie 2.
(il) Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie E

La “Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie 8”
será igual la ierencia positiva, si la hubiere, entre () el Saldo de Principal Pendiente
de Pago de las Bonos de la Seria B menos (1 el producto de (a) el doble del porcentaje
que el importe incal de los Bonos de la Serie representa sobre el import Inicial tota

de los Bonos emilidos por (b) el Saldo Vio delas Participaciones Hipotecarias

No obstante lo anterior, la Cantidad Devengada de Pincipal para Amonización de los
Bonos Serie B será siempre positiva y será la diferencia ente () a Cantidad Dovengada
de Principal para Amortización y (1) el Saldo de Principal Pendiente de Pago delos Bonos.
Serie A si se dan alguna de las siguentes circunstancias: (a) que el Fondo de Reserva

esté por debajo del Importe Requerido del Fondo de Reserva; (b) el importe a que

s


ascionda el Saldo Vivo de las Partopaciones Hipotecarias en morosidad que presenten
más de 90 días de retraso en el pago de importes vencidos sea superior al 1,25% del
Saldo Vio de las Participaciones Hpotecaras an esa misma Fecha; 0 (c) que el Saldo
Vivo de las Participaciones Hipotecaria sea inferior al dez (10) por ciento el saldo inicia
de la cartera de las Partipaciones Hipotecaria, y la Sociedad Gestora no opte por la
Iquidación anticipada del Fondo.

(li) Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie C

La “Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie C*
será igual a la ierencia positiva, si la hubiere, entre () el Saldo de Principal Pendiente
de Pago de las Bonos de la Serie C menos () el producto de (a) el doble del porcentaje
que el importe incal de los Bonos de la Serie representa sobre el import Inicial tota
de los Bonos emilidos por (b) el Saldo Vio delas Participaciones Hipotecaras

No obstante lo anterior, la Cantidad Devengada de Pincipal para Amonización de los
Bonos Serie O será siempre positiva y será la diferencia ente () a Cantidad Dovengada
de Principal para Amortización y (1) el Saldo de Principal Pendiente de Pago delos Bonos
Serie Ay B sl se dan alguna de las siguientes circunstancias: (a) que el Fondo de Reserva.
esté por debajo del Importe Requerido del Fondo de Reserva; (b) el importe a que
ascionda ol Saldo Vivo de las Partoipacionos Hipotecarias en morosidad que presenten
más de 90 dias de retraso en el pago de importes vencidos sea superior al 1% del Saldo
Vivo de las Partispacionas Mpotecarias en osa misma Fecha; o (c) que el Saldo Viv de
las Participaciones Hpotecarias sea inferir al diez (10) por ciento dl saldo inicial de la
cartera de las Participaciones Hipotecaras, y la Sociedad Gestora no opte por la
Iquidación anticipada del Fondo.

(iv) Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie D'

La “Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie D'
será igual la ierenci positiva, si la hubiere, entre () el Saldo de Principal Pendiente
de Pago de los Bonos de la Sere D menos (i) el producto de (a) el dobe del porcentaje
que el importe incal de los Bonos de la Serie D representa sobre al importe Inicial tota

de los Bonos emilidos por (b) el Saldo Vio delas Participaciones Hipotecarias

No obstante lo anterior, la Cantidad Devengada de Pincipal para Amonización de los

Bonos Serie D será siempre postva y será la diferencia ente () a Cantidad Dovengada

de Principal para Amortización y (1) el Saldo de Principal Pendiente de Pago delos Bonos.

Serie A, y O si se dan alguna de las siguientes circunstancias: (a) que el Fondo de

se


Reserva estó por debajo del Importe Requerido del Fondo de Reserva; (b) el importo a
que ascienda el Saldo Vivo de las Pantcipaciones Hipotecarias en morosidad: que
presenten más de 90 das de

0,75% del Saldo Vivo de las Partiipaciones Hipotecaria en esa misma Fecha: o (c) que

traso en el pago de importes vencidos sea superior al

al Saldo Vio de las Partipaciones Hipotecaria sea inferior al diez (10) por ciento del
saldo inicial de la cartera de las Participaciones Hipotecarias, y la Sociedad Gestora no
opte pora liquidación anticipada del Fondo.

El “Saldo Vivo de las Participaciones Hipotecar
electos por la suma do () el capital pencionto de vencimiento y () el capital vencido y

estará compuesto a estos

o ingresado al Fondo de cada una de las Pariipaciones Hipotecaras, deducido en esto
último caso los capales vencidos y pendentes de vencimiento correspondientes a

Préstamos Hipotecarios que en el pago de cualesquiera cantidades adeudadas por

prinopal o intereses hayan acumulado un retraso por un plazo igual o superior a 18

meses o cuyo deudor haya sido dectarado en concurso

El "Déticit de Amortización” será la derencia posiiva, si existiera, entro la Cantidad
Devengada de Principal para Amortización y los Fondos Disponibles para amotización de
los Bonos.

49:25. Amortzación Anticiada

Sin perjuicio dela obligación del Fondo, a través de su Sociedad Gesto
los Bonos en la Fecha de Vencimiento Final o parcialmente en cada Fecha de Pago, la

de amortizar

Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará facultada para liquidar
anticipadamente el Fondo, en una Fecha de Pago, si quedara pendiente de pago menos.
del 10% del saldo inicial de la cartera de Participaciones Hipotecarias, conforme al
artículo 5.2 de la Ley 19/1992, Esta facultad estará condicionada a que la amortización

anticipada de las Participaciones Hipotecarias, junto con el saldo que exista en ese

momento en la Cuenta de Tesorería, permita una total cancelación de todas las
cbligaciones pendientes con los titulares de los Bonos (en la forma prevista en el
apartado 4.4.3 del Documento de Regist
uyo orden de prelación sea preferente según lo descrito en l apartado 9.4.6 del Módulo

), y respetando los pagos anteriores a éstos

Acicional y las reglas excepcionales previstas en dicho apartado.

La Ley 19/1992 exige en su artículo 55 que los flujos de prinipal e intereses
correspondientes a los Bonos omitidos con cargo al Fondo coincidan con los flujos del
conjunto de las Parlipaciones Hpotecarias agrupadas en él, sin otros destases

temporales que aquells derivados de las comisiones y gastos de administración y

so


gestión, primas de aseguramiento u otros conceptos aplicable. Si por razón de algún
vento o circunstancia excepcional no previstos en la fecha de otorgamiento de la
Escritura de Constitución se desvituaso de forma permanente e equioio financiero del
Fondo exigido por la Ley 19/1992 por causas ajenas al propio desenvolvimiento del
Fondo, tales como nueva nomaiva o desarralos Iegisatos complementario.
retenciones o demás situaciones que de modo permanente pudieran afectar a dicho.
equilibrio, podrá la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo,
amortiar anticipadamente la emisión de Bonos. La existencia de un posible Déficit de
Amortización no implicará por si misma una causa de desequilibrio financiero del Fondo,
na medida que forma part de dicho desenvolvimiento,

También podrá la Sociedad Gestora, on representación y por cuenta del Fondo, procede
a la liquidación anticipada del Fondo, cuando se amorticen integramente las
Participaciones Hpotecarias, cuando se produzca un impago indicatwo de un
desequilrio grave y permanen

n relación con alguno de os Bonos o se prevea que se
va a producir o cuando se amoricen integramente los Bonos (no más tarde de la Fecha
de Vencimiento Final)

Asimismo, se producirá la Iquidación anticipada del Fondo y la amortización delos Bonos.
an el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en concurso o su autorización
fuera revocada y no se designara nueva sociedad gestora en el plazo de cuatro meses,
según lo previsto en l apartado 4.43 del Documento de Registro.

La amortización anticipada como consecuencia de la aparición de los supuestos
anteriores se producirá con sujeción a los términos y condiones establecidos en el
apartado 4.4.3 del Documento Registro de Valores.

4.10. Indicación del rendimiento

La principal caracterísica de los Bonos reside en su amortización periódica, por lo que su vida

media y duración depende fundamentalmente de la velocidad con que los deudores

hipotecarios decidan amorizar sus Préstamos Hipotecarios

Las amortizaciones anticipadas que decidan realzar los deudores, sujetas a cambios continuos.
y ostimadas on el Follto mediante la ullización de la tasa electiva anual constante de
ropago futura (en adelanto "TACP”, inciirán directamente on la
velocidad de amortización de los Préstamos Hipotecarios y en la vida media y duración de los

amortización anticipada o

Bonos.

Existen otras varabls, sujetas también a cambios continuos, que afectan a la vida media y

so


uración de las Bonos. Estas variabls y sus hipotóics valores asumidos en la totalidad de los

cuadros que figuran en ste apartado son:

+ tipo de interés de la cartera de Participaciones Hipotecarias: 4,1359 (Tipo de Interés
Nominal medio ponderado a 7 de junio de 2007)

+ porcentaje de morosidad de la cartera de Participaciones Hipotecarías apicado junto ala
correspondiente TACP: 0,05%;

+ porcentajedefalidos de la cartera de Participaciones Hipotecarias: 0%

+ quela tasa de amortización anticipada se mantiene constante alo largo de la vida de los

Bonos;

+ — la tasa de amortización anticipada histórica de Barclays Bank, SA. resulta coherente con
las que se han tomado como hipótesis

+ quela Fecha de Desembols de los Bonos es el 26 de junio de 2007:
+ queno exista Déficit de Amortización; y

+ quela Sociedad Gestora amortizarála totalidad de los Bonos cuando el Saldo Vivo de las
Participaciones Hipotecaria sea inferior al 10% de su importe inca.

La duración ajustada real de los Bonos dependerá también de su 1po de interás varabl, y an
la totalidad de los cuadros que figuran on esto apartado se asumen constantes en el 4,126%,
para la Sere A1, en el 4206% para la Sera AZ, en el 4/286% para la Sere B, en el 4,5369%
O y en el 6316% para la Serie D, salvo para el pimor Periodo de Devengo de
Intereses, n el que resulan unos tpos de 4,234% para la Serio AL, en l 4,3149 para la Serio
AZ, on el 4,394% para la Serio B, on 0 4,6442 para la Serio O y on el 6.424% para la Serio D.
Para el cálculo de la duración ajustada real de los Bonos se ha utilzado l tipo de ro
Euribor a tres meses fado a 15 de mayo de 2007 (4.0681), salvo para el primer Periodo de

Devengo de Intereses, en el que el po de

para la Se

ferencia resultante de la interpolación entre el
Euribor a cinco meses y el Euribor a sols meses fjados eltS de mayo de 2007 asciende a
4.174%, mientras que los márgenes de cada Sería son de 0,06% (Serie A1), 0,14% (Sere A2),
0.22% (Sere 8), 0,47% (Sere C) y 2.25% (Serie D).

4.10.1 Vida media, rendimiento o rentabilidad, duración y vencimiento fin:
estimados de los Bonos

Asumióndose que el Fondo ejerza la opción de amortización anllepada, esto es cuando el

a


importe de las Participaciones Hipotecarias pendiente de amortización sea inferior al 10% de su
impor
que ss establecen en l cuadro a continuación seran las siguientes:

inicial, la vida media y duración de los Bonos para los cierentes escenarios de TAC?

"Tasa Interna Rentabilidad, Vida Media y Duración para el suseiptor

Ta tin rd
"Tasa Interna de Rentabilidad para el Fondo.
E
[eco IEA a a EEE Ea

Dichas ciras han sido calculadas utlizando las siguientes fórmulas:

Vida media de los Bonos

ea

=—— 385

Y = Vida meda de cada Sen de Bonos emilidos expresada en años.

Prnopal a amontizar de cada Seis de Bonos en cada Fecha de Pago, según la cantidad a
amortizar correspondiente a cada Serio de Bonos, de conformidad con lo deserito en el
apartado 4.9.2 de la Nota de Valores (P1...PN)

6


d= Número de días transcurridos desde la Fecha de Desembolso hasta la Fecha de Pago en
cuestión. (1..UN)

T= Importe nominal total en euros de cada Sere de Bonos.

Tasa Interna de Rentabilidad (TAR)

Para cada una de las Seres, tasa de interés que iguala la actualización a valor presento delas
cantidados totales de amortización e intereses que se reciben an cada Fecha de Pago con el

valor nominal del Bono

El cálculo de la TIA se ha realizado utlizando la siguiente fórmula:

E Aten

50.000

Donde:
£= TIR expresado en tasa anual.

A = Cantidades totales de amortización ein

ses que recibirán los tularos delos Bonos.
(61M

1d= Número de días comprendidos ente la Fecha de Desembolso de la emisión y los días 15

de enero, abri, jul, y octubre de cada año, no inclusivo.
Duración de los Bonos

E (uiVA) 1

A

D= Duración de cada Serie de Bonos expresada en años.

a= Tiempo transcurrido (en años) ant

la Fecha de Desembolso y cada una de las Fechas
de Pago en cuestión

VA = Valor actual de cada una delas cantidados comprensivas de principal e intereses brutos,

a pagar en cada una de las Fechas de Pago, descontadas al tipo de interés
ce)

PE — Precio de a emisión de los Bonos, 50.000 euros.

i= Todo

trés efectivo (TIA)

6




AyT Génova Hipotecario X



AyT Génova Hipotecario X
Flujos de caja por Bona con Taza de Amortización Anticipada del 10%



AyT Génova Hipotecario X
Flujos de caja por Bono con Tasa de Amortización Anticipada dl 15%

E
pp
E
[

er


AyT Génova Hipotecario X
Fujos de caja por Bono con Tasa de Amortización Anticipada del 20%.

a a



4.11. Representación de los tenedores de valores

Para los valores incidos en la presente Emisión de Bonos no se consiturá Sindicato de
Tenedores de los Bonos.

En los términos previstos en el artículo 12 del Real Decreto 925/1998, corresponde a la
¡Sociedad Gestora, an calidad de gestora de negocios ajenos, la representación y defensa de los
intereses de los titulares delos Bonos de Ttuización Mipotecara omitidos con cargo al Fondo y
de los restantes acreedores ordinarios del mismo. En consecuencia, la Sociedad Gestora deberá
supediar sus actuaciones ala defensa de los mismos y aeniéndose alas disposiciones que se

establezcan l efecto en cada momento.
4.12, Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores
4.121 Acuerdos sociales

Acuerdo de constitución del Fondo por la Sociedad Gestora

El Consejo de Adminisiación de Ahorro y Tituización, Sociedad Gestora de Fondos de

Thuización, S.., en su reunión de 25 de abri de 2007, acordó la constitución del Fondo, de
acuerdo con el régimon previsto an la Loy 19/1992, en el Real Decreto 926/1998 y enla demás
Iegilacón aplicable, la suscripción por el Fondo de las Participaciones Hpotecaias y la omisión
de los Bonos con cargo al Fondo.

Acuerdo de emisión de las Participaciones Hipotecarias

Con fecha 13 de junio de 2007 el Presidente de Barclays Bank, S.A. en uso de las facultades

que la fueron conferidos por el Consejo de Administración de Barcays Bank, S.A, en su reunión

celebrada el 29 de mayo de 2007, acordó autorizar la cesión de los préstamos hipotecarios
mediante la emisión de pareipacionos hipotecarias. Dichas decisionas ampararán a omisión an

la Fecha de Constitución delas Participaciones Hpotecaris
4.122 Registro por la CNMV

La constitución del Fondo yla emisión de los Bonos tiene como requisito previo su inscripción
en los Registros Oficiales de la CNMV, de conformidad con lo dispuesto en el artículo 5.3 de la
Ley 19/1992 y en el artículo 2 y siguientes de la Ley 24/1988 (según ha sido modificada por la
Loy 37/1988, la Loy 44/2002 y el Roal Decreto Ley 5/2005, entr otros).

El presente Folleto de constitución del Fondo y de emisión delos Bonos así como los demás
documentos han sido inscrito on los Registros Oficiales d la CNMV el 19 de junio de 2007.

0


4.123 Otorgamiento de la escritura pública de constitución del fondo

Una vez efectuado el Registro el presente Faleto por la CNMV, la Sociedad Gestora, junto con

Barclays Bark, S.A. como emisora de las Partpacionos Hpotecaras, procederán a otorgar el

día 21 de junio de 2007 (y, an consecuencia, con carácter previo la apertura del Periodo de
Suscripción de los Bonos descrito en el apartado 4.132 de la Nota de Valore
Pública de constitución de AyT Génova Hipotecario X, FTH, emisión y suscripción de las
Participaciones Hipotecarias y emisión de los Bonos (en adelante, la “Escritura de
Constitución”, en los términos previstos en la Ley 19/1892 (en adelanto, el 21 de junio de
2007 ola fecha de otorgamiento dela Escritura de Constitución, la "Fecha de Constitución”).
La Sociedad Gestora remitrá copia de la Escítura de Constitución a la CNMV para su

incorporación alos registros públicos también con carác

) la escritura

previo a la apertura del Periodo de
Suscripción delos Bonos.

La Sociedad Gestora maniiesta que el contenido dela Escritura de Constitución coincidirá con
el proyecto de Escritura de Constitución que ha entregado a la CNMV, in que, en ningún caso,
los términos de la Escritura de Constitución contraigan, modiiquen, ateren 0 invaliden la

regulación contenida en el presente Foto.

La Sociedad Gestora remitrá copia de la Escítura de Constitución a la CNMV para su
incorporación a los Registros Oliciales con carácter previo a la apertura del Periodo de
Suscripción delos Bonos.

4.13. Fecha de emisión de los valores

La fecha de emisión de los Bonos será el día 26 de junio de 2007, esto es, la fecha de
desembolso (Fecha de Desembolso”)

4.131 Colectivo de potenci

los inversores a los que se ofrecen los Bonos

La presente emisión de Bonos se destina exclusivamente a inversores cualíícados (según se
define tal categoría de inversores en el Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, que
desarrolla parcialmente la Ley 24/1988 en matera de admisión a negociación de valores en
mercados secundarios oícals, de oletas públicas de venta o suscripción y del falto exigible
a tales efectos). por lo que de conformidad con la Ley 24/1988 y la normativa de desarrollo
Aaplicabl, la oferta de Bonos no tendrá la consideración de oerta pública.

Se prevé que la emisión de Bonos esa inicialmente suscrita en su totalidad por Barclays Bank
PLE (o por otras entidades de su grupo), sin perjuicio de que puedan ser transferidos a otros

inversores en cualquie

momento con posterioridad, de conformidad con la Igisiación aplicabie.

m


Tramos

Cada una de las Seres so compone exclusivamente de un tramo de colocación

4.13.2 Fecha o periodo de suscripción o adquisición

El periodo de suscripción (el "Periodo de Suscripción”) tendrá una duración de cinco (5)
horas, ente las 13:00 y las 18:00 horas (CET) del primer Dia Hábil siguiente a la Fecha de
Constitución (eso e, el 2 d junio de 2007)

4.13.3 ¿Dónde y ante quién puede tramitarse la suscripción o adquisición

Las solcitudos de suscripción deborán electuarso mediante cualquier medio admitido on

Derecho durante el Periodo de Suscripción, dirigidas a Barlays Bark PLO, actuando a través de
su división de banca de inversión Barclays Capial, on su condición de Entidad Aseguradora y
colecadora de a emisión de los Bonos.

4.1.4 Colocación y adjudicación de los Bonos

El procedimiento de colocación será el siguente:

Barclays Bank PLO, actuando a través de su división de banca de inv
Barclays Bank, SA, en su caso), aceptará o no, actuando libramenta, las solicitudes de

són Barclays Capital (o

suscripción recibidas, velando en todo caso para que no se produzcan tratamientos

discriminatorias at

las solicitudes que tengan caracteristicas similares. No obstante, Barclays
Bank PLC, actuando a través de su división de banca de inversión Barclays Capital (o Barclays
Bank, SA, en su caso), podrá dar prioridad a las peticiones de aquellos de sus cientes que
estime más apropiadas e ncluso adquitr para s parte o latotaidad de los Bonos. No se prevé

ue ninguno de los Bonos esa inicialmente suscrito por Barclays Bank. 5.

Las Entidados Aseguradoras se comprometen a suscribir en su propio nombre, alfnalzar 01
Periodo de Suscripción. la cantidad de Bonos necesarios para completar la cifra a la que
asciende su compromiso de aseguramiento según se determina en el apartado 4.1 de la
presente Nota de Valores

4.1.5 Forma y fechas de hacer otectivo el desembolso

Los inv

sores adjudicatarios delos Bonos deberán abonar a Barclays Bank PLC, actuando a
Aravés de su división de banca de Inversión Barclays Capita, an la Fecha de Desembolso antes
de las 10:00 horas de Madrid, valor mismo día,

4 precio de emisión (100% del valor nominal
ue corresponda por cada Bono adjugicado en suscrgción

”


Previa comunicación a Barlays Bank, S.A. mediante fax (dirigido al número +34 91 396 14 29).
ada Entidad Aseguradora abonará su respectivo importo asegurado, deducida la comisión de
aseguramiento devengada a favor de cada una, en la cuenta que designe Barclays Bank, S.A.

4.14. Restricciones sobre la libre transmisibilidad de los valores

Los Bonos objeto de la presente emisión no están sujeto a restricciones particulares su lore
ransmisilidad, que se efectuará con sujeción a las disposiciones legales que le sean de
Aplicación y lo provisto en los apartados 4.4, 51 y 52.1 e la Nota de Valores.

La insrpción de la transmisión a favor del adquirnte en l Rogstro Contable producirá los

fctos que la tradición de títulos valores y desde ese momento la tradición será

porible a terceros.

5. — ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN
5.1. Mercado en el que se negociarán los valores

En cumplmiento de lo dispuesto en el artículo 5.9 de la Ley 19/1992, la Sociedad Gestora
solcitará la inclusión de la emisión de Bonos en AIAF inmediatamente después del
otorgamiento de la Escritura de Constitución y una vez haya sido efectuado el desembolso de
los Bonos. Se espera que la admisión definiiwa a negociación se produzca no más tarde de
Aranscuridos treinta (30) días desde la Fecha de Dosembolso

La Sociedad Gestora hace constar expresamente que se conocen los requisitos y condiciones
exigidos para la admisión, permanencia y exclusión de los valores en AJAF, según la legislación
Vigente y los requerimientos de sus organismos rectores, aceptando el Fondo, a través de la

Sociedad Gestora, cumplo

Si transcurrido el plazo soñalado no llegara a ton

lugar la admisión a negociación de los
Bonos en AIAF, la Sociedad Gestora, de conformidad con lo previsto en el apartado 4.1.2 del
Módulo Adicional, procederá a ponerlo en conocimiento inmediato delos titulares delos Bonos.
por el procedimiento de Notiicación Extraordinaria que se recoge en al Módulo Adicional,
indicando las causas que han dado lugar dicho incumplimiento, todo elo sin perjuicio de la
responsablidad contractual de la Sociedad Gestora que pusiera derivarse del citado

incumplimiento

m


5.2. Agente de pagos y entidades depositarias
5.2.1 Agente de Pagos de la Emisión de Bonos

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará un contrato de
servicios financieros ("Contrato de Servicios Financieros”), con Barclays Bank, S.A. para

realizar el servicio Iinanciro dela emisión de Bonos que se emiten con cargo al Fondo,

Las obligaciones contenidas en el Contrato de Servicios Financieros en cuanto a la agencia de

pagos son resumicamente las siguientes:

(0 abonar al Fondo, enla Cuenta de Tesorería, enla Fecha de Desembalso, la cantidades
recibidas de las Entidados Aseguradoras, deducida la comisión de dirección, antes delas

12:00 horas de Madrid, valor mismo ía;

(i) comunicar a la Sociedad Gestora la información sobre la difusión alcanzada on la
colocación de los Bonos dentro de os cuatro (4) Das Habiles siguientes a la Fecha de
Desembolso;

(io an cada una de las Fechas de Pago de los Bonos, ofectuar pago de intereses y de
reembolso del principal delos Bonos, una vez deducido el importe total de la

ción a
cuenta por rendimientos del capital mobi que proceda ofectuarso de acuerdo con la

legislación fiscal aplcable, así como re

liar el pago de las restantes cantidades que
proceda pagar a cargo del Fondo de acuerdo con elFolato;

(1) en cada una de las Fechas de Fijación del Tipo, comunicar a la Sociedad Gestora el Tipo
de Interés de Raterancia Euribor que servirá de baso para el cálculo del tipo de interés
ominal aplicable cada una de las Seres de los Bonos; y

(V) facilitar a la Sociedad de Sistemas las instruciones necesarias hasta la Fecha de
Desembolso.

En contraprestación por los servicios a realizar al amparo del Contrato de Servicios Financieros,
el Agente Finarciro tendrá derecho a recibir del Fondo por periodos vencidos en cada una de
las Fechas de Pago una comisión del 0,002% anual sobre el Saldo de Principal Pendiente de
Pago de los Bonos en a Fecha de Pago anterior.

En el supuesto de que la deuda no subordinada no garantizada a corto plazo de Barclays Bank
PLO tuviera asignada durante la vida del Fondo una calicación crediticia inferior a 4-1, P-1 0 Ft
(siendo sus caliicaciones actuales A-1+, P-1 y F1+), según las escalas de clicación de SEP,

Moody's y Fieh para riesgos a corto plazo, respectivamente, o si la participación do Barclays

ma


Bank PLO en el capta social del Agente Financiero tuera inferir en cualquier momento al 519%,

Barclays Bark, SA. será susiuido como Agente Financiero por olra entidad de crédito cuya
deuda no garantizada no subordinada a corto plazo tenga unas caficaconos mínimas de P-1
según la escala de calfcacón de Moody's para riesgos a corto plazo, de A-1 según la escala de
SAP para riesgos a corto plazo y de F1 según la escala de caicación de Fitch para riesgos a

' a esta Última entidad la Cuenta de

corto plazo (en cuyo caso, la Sociedad Gestora trans
Tesorería y contratará la máxima rentabilidad posblo para sus saldos), salvo que el Agente
Financiero, dentro de los treinta (30) Días Hábiles siguientes a la fecha de asignación de la
callicaión inerior o de descenso de la participación de Barclays Bank PLO en el Agente
Financioro por debajo dl citado porcentaje

(0 obtenga de una entidad de crédito cuya deuda no subordinada no garantizada a corto
plazo cuente con las citadas clicaciones mínimas un aval a primer requerimiento que
garantio al Fondo, a simple solicitud de la Sociedad Gestora, los importes depositados

an a Cuenta de Tesorería, o

(> traslado la Cuenta de Tesorería del Fondo a una entidad cuya deuda a corto plazo no,
subordinada no garantizada deberá tener unas calfcaciones mínimas de A-1, P-1 y FI
(según las escalas de calicaión de S8P, Moodys y Fil para riesgos a corto plazo,
respectivamente), contratando la máxima rentablidad posible para los saldos de la

Cuenta de Tesorera, o

(li) an caso de no ser posibles las opciones () y (1) anteriores, la Sociedad Gestora obtenga
del Agente Financiero o de un tercero garantía pignoratica a favor del Fondo sobre
activos financieros de calidad crediticia no inferior la de la Deuda Pública del Estado
español, por Importe suliiento para garantizar los compromisos establecidos en el

Contrato de Senvcios Financieros.

En el supuesto (i) anterior la Sociedad Gestora trasladará de nuevo los saldos de la Cuenta de
Tesorera al Agente Financiro, siempre que la deuda a corto plazo no subordinada no
garantizada de Barclays Bak PLO tuviera las citadas calicacionos de A-, P-1 y FI y la
participación de Barlays Bark PLC en l Agente Financiero fuera igual o superior al 519%,

En mingún caso podrá la sustitución del Agente Finance

afectar negativamente a las
callicaiones de los Bonos, conforme a los criterios vigentes en ese momento publicados por
Sa y Ft,

Los gastos 9 Impuestos en que se incura por la sustitución del Agente Financiero serán por

cuenta del agente financiero sustituido.

7»


6. — GASTOS DELA OFERTA

Los gastos estimativos previstos son os siguientes (importes en Euros):

mE

Los gastos de constitución del Fondo y de emisión de los Bonos serán salstachos con cargo al
Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales, que también so destinará financiar parcialmente
la suscripción de las Participaciones Hipotecaria y a financiar los intereses devengados por el
nominal de las Participaciones Hipotecaras entro la Fecha de Constitución y la Fecha de
Desembolso. El importe aproximado de los intereses devengados por el nominal de las
Participaciones Hpotecarías ente la Fecha de Constitución y la Fecha de Desembolso será de
594.896,82 Euros

7. — INFORMACIÓN ADICIONAL

7.1. Declaración de

capacidad con que han actuado los consejeros relacionados
con la emisión que se mencionan en la Nota de Valores

Uria, Menéndez y Cia, Abogados, S.C. ("Uría Menéndez”), como asesor independiente, ha
proporcionado el asesoramiento legal para la constitución del Fondo yla emisión de os Bonos y
revisado las manifestaciones relativas al tratamiento fiscal de los Bonos y del Fondo que se
contianen en el apartado 4.51 del Documento de Registro.

D. Rodrigo Uria Meruéncano, socio de Urta Menéndez, es Consejero y Secretario del Consejo de
Administración de Barclays Bank, SA.

7


7.2. Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por
los auditores

No procede.

7.3. Declaración o informo atribuido a una persona en calidad de exporto

PricewaterhouseCoopers Auditores ha realzado la auditoría delos préstamos seleccionados en
los términos que se recogen en l apartado 2.2 del Módulo Adicional. Por su parte la firma Ernst
3 Young, SL. ha realzado la auditoría de las cuentas anuales de la Sociedad Gestora

correspondientes alos ejercicios 2004, 2005 y 2006.

7.

Antormación procedente de terceros

D. Manuel Enrique Titos Martinez y D. José María Castelón Leal debidamente facultados para
actuar en nombre y representación de Barclays Bank, SA, entidad emisora de las

Participaciones Hipotecaria declaran en la representación que ostentan:

(0 Que las declaraciones respecto a Barcays Bank, SA, a los Préstamos Hipotecarios y las
Participaciones Hipotecarias recogidas en el apartado 22.8 del Módulo Adicional son

(i) Que las declaraciones anteriores se garantizarán a la Sociedad Gestora, om
representación del Fondo, enla Escritura de Constitución del mismo.

(io Que se han llevado a cabo las comprobaciones necesarias para contrastar la veracidad o
integridad de la información contenida en el Foto (Documento de Regisro y Nota de
Valores, incluyendo el Módulo Adicional) sobre la cartera de Próstamos Hipotecarios
seleccionados que serán en su mayor parte cedidos al Fondo, constituyendo los

Préstamos Hipotecarios objeto de las Participaciones Hipotecaria

(4) Que, como consecuencia de tales comprobaciones, no se advierten circunstancias que
contradigan o alteren la información recogida en el Folleto, n éste omita hechos o datos

significativos que puedan ser relevantes para o Inversor.

Por su parte, dentro de sus labores de comprobación de la información contenida en el
presente Falleto, la Sociedad Gestora ha rcisdo confirmación por parte de Barclays Bank, 5.
sobre la veracidad de las caracteristicas de Barclays Bank, SA. como entidad cedente, así como
de los Préstamos Hipotecarios, yde sus caracterícicas que se recogen en el apartado 22.2 del

Módulo Adicional del present Follto.

7


Ena Escítura de Constitución del Fondo, Barcays Bank, S.A. relterará ala Sociedad Gestora el

cumplimiento de dichas características ala fecha de constitución del Fondo.

La Sociedad Gestora confirma que la información procedente de Barcays Bank, SA. sobre los
Préstamos Hipotecarios, se ha reproducido con exacitud y que, en la medida que tiene

conocimiento de elo y puede determinar a partir dela información faiitada por Barclays Bank,

S.A, no se ha omitido ningún hecho que haria información reproducida inexacta o engañosa,

ri este Folleto omite hechos o datos sinifalivos que puedan resultar relevantes para el

solvencia asignada a los valores por Entidades de Calificación

La Ley 19/1982 exige que el riesgo cr

sticio de los Bonos emiidos con cargo al Fondo sea

úbjeto de evaluación por una ontiad calficadora reconocida por la CNMV.

La Sociedad Gestora ha encargado la valoración del riesgo crciiio de los Bonos a Standard 8.
Poor's España, SA. ("SAP"), Moody's Investors Servico España, SA. (Moody's y Fitch
Ratings España, SA.U. ('Fiteh”) (todas els, conjuntamente, on adelanto, las "Entidados de
Calificación”), entidados calicadoras reconocidas por la ON a los efectos de lo dispuesto
en el artículo 2.2b del Ral Decreto 926/1998.

A continuación se incluye un cuadro resumen de la caicación delos Bonos,

AR
Sere Ar AAA

Sere A2 ARA

Sere 8 AR

Sene 0 ees

Sere D ee

A UTA
Sener haa

Sere A2 Ana

Serie 8 As2

Serie Baat

Serie D Bal

ET ETT
See AT FAR

Sere A2 ARA

Sere 8 A

Señe 0 eoas

Serie D ee

Calificación otorgada a la emisión de los Bonos.

Con anterioridad a la facha de registro de este Foieto, SAP ha asignado una caficación AAA a

”


los Bonos Series A1 y AZ, A a los Bonos Serie 2, B88+ a los Bonos Serie C y B8- los Bonos
Serie D, todas els con carácter provisional. Se espera que dichas calicaciones provisionales
sean asignadas como finales por dicha Entidad de Callicación antes del inicio del Periodo de
ido en el apartado 4.132 dela Nota de Valores),

Suscripción delos Bonos (rl

¡Con anterioridad a la fecha de registro de este Folleto, Moody ha asignado una calificación
Aaa alos Bonos Serios AI y A2, Aa2 alos Bonos Serio ,Baa! a los Bonos Serie O y Bat a los
Bonos Seria D, todas elas con carácter provisional. Se espera que dichas calficaciones
provisionales sean asignadas como ínles por diha Entidad de Calificación antos del inicio del
Periodo de Suscripción de los Bonos (reerido an el apartado 4.13.2 de la Nota de Valors)

Con anterioridad ala fecha de registro de
los Bonos Serios Al y A2, AA- als Si

odas ellas con carácter provisional. Se espera que dichas callicaciones provisionales sean

to Folleto, Fitch ha asignado una calicación AA a

5, 888 a los Bonos Sere ( y BB alos Bonos Sere D,

asignadas como finales por dicha Entidad de Callcación antes del incio del Periodo de
ido en l apartado 4.132 dela Nota de Valores)

Suscripción delos Bonos (ra

La no confirmación de alguna de las calficaiones anteriores antes del inicio del Periodo de
Suscripción consíturia un supuesto de resolución dela constitución del Fondo y de la emisión
de la restantes Participaciones Hipotecarias y de los Bonos.

Lo antorior se comunicará inmediatamente ala CNUV y se hará público enla forma provista on
el apartado 4.1.2 del Módulo Adicional de Valora.

Las calificaciones asignadas a cada una delas Series de Bonos por S8P miden la capacidad del
Fondo para el cumplimiento de los pagos de intereses puntualmente en cada Fecha de Pago

prevista y el reembolso del principal durante la vida dela operación y, an cualquier caso, antes

de la Fecva de Vencimiento Final.

Por su parto, ls calicaciones asignadas a cada una de las Series de Banos por Moody's miden
la péreida esperada antes de la Fecha de Vencimiento Final. En la opinión de Moodys, la
estructura permite el pago puntual de ls intereses y el pago del principal durant la vida de la
operación y, en cualquier caso, antes d la Fecha de Vencimiento Final

Finalmento, las calicciones asignadas a cada una de las Series de Bonos por Fteh miden la
capacidad del Fondo para el cumplimiento de los pagos de intereses puntualmente en cada
Fecha de Pago prevista y el reembolso del principal durante la vida de la operación, y en
cualquier caso antes de la Fecha de Vencimiento Final. conforme a las condiciones estipuladas
para cada Sers en el presente Follto y en el resto de documentación complementaria, que
prevén el dileimiento del pago de int

es de los Bonos Seres E, C y D en ciertas

7


«ircunstancias previstas en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional, sin perjuicio de las reglas
excepcionales previstas en el 34.5 del Módulo Adicional. Ello puede implicar que, mientras
concurran las referidas circunstancias que determinan el diferimiento de su pago, los intereses

rminada sl

de los Bonos Seres C y D puedan no ser satisfechos an una Fecha de Pago det
Fondo no cuenta con fondos suficientes, abonándose en la siguiente Fecha de Pago en a que el
Fondo cuente con fondos suficientes (apartado 4.8.2 de la Nota de Valores)

La calficacón tiene en cuenta la estructura de la emisión de los Bonos, sus aspectos legales y
los del Fondo que los emite, las caracteíticas de los Préstamos Hipotecarios yla regulaidad y
continuidad de flujos d la operación

La callicación no evalúa la probablidad de que los deudores hipotecarios realicen reembolsos
anticipados de capita, ni en qué medida dichos reembolsos anticipados di

m de lo previsto
originalmente. La callicación no supone, en mado alguno, una callicaión del nivel de

rendimiento actuarial
Las caliicciones asignadas, as como tada revisión o suspensión de las mismas:

(0 son formuladas por las Entidades de Calícación sobre la baso de numerosas

informaciones que

ciben y de las que las Entidades de Calicacón no garantizan su
exactitud ni que sean completas, de forma que las Entidados de Calicación no podrian

an forma alguna ser considoradas responsables d las mismas; y

(ino consiituyen y no podran en mado alguno interpretarse como una invitación,
recomendación o incitación dirigida a los inversores para que procedan a llevar a cabo.
cualquier tÍpo de operación sobre los Bonos y, en particular, a adquiri, conservar, gravar

vender dichos Bonos.

Las calcaciones finales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas retiradas en cualquier
momento por las Entidades de Calificación en función de cualquier información que llegue a su
conocimiento. Dihas situaciones, que no constituirán supuestos de amortización anticipada del
Fondo, serán puestas de inmediato en conocimiento tanto dela CNMV como delos titulares de
los Bonos, de acuerdo con lo previsto an el apartado 4.1 el Módulo Adicional de Valores.

Para realiza ol proceso de calicción y seguimiento, las Entidados de Calificación conan en la
exactitud y lo completo de la información que le proporcionan la Sociedad Gestora, los
auditores, los abogados y otros expertos

Las calicaiones asignadas por Moody's se basan en la información proporcionada por el

emisor, y sus expertos y agentes, y están sujetas a la recepción de los documentos finales.

»


Moody's no audita, veria nl comprueba la veracidad, precisión o exactitud de la citada
información

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, se compromete a suminisirar a
las Entidades de Callicación información periódica sobre la situación del Fondo y el
comportamiento de los activos. Igualmanta, facitará dicha información cuando de forma
razonable fuera requerida a ello y, en cualquier caso, cuando existiera un cambio en las
condiciones del Fondo, en los contratos concertados por el mismo a través de su Sociedad

¡Gestora o en las partes interesadas.

La Sociedad Gestora hará sus mayores esfuerzos para mantener la calicación de los Bonos en

su riel inicial y, en el caso de que dicha calicción descendiera, para recuperarla.

8


IÓDULO Al INAL A LA NOTA DE VALORES

Anexo VIMI del Reglamento (CE) n' 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004

1. VALORES

1... Denominación mínima de la emisión

El Fondo se constituirá con las Participaciones Hpotecarias emitidas por Barclays Bark, SA. y
suscritas por el Fondo en la Fecha de Constitución (en adelante, las “Participaciones
Hipotecarias”)

El principal o capal total de las Paricipacionas Hipotecarias será al menos igual a
1.050.000.000 euros, importe al que aciendo el valor nominal dela Emisión de Bonos

La Sociedad Gestora estima con la información que ha podido facitar Barclays Bank, SA,
relata la tasa de amortización y a la mora de los Préstamos Hipotecarios, que el sado vivo
de la caterahipotecaría ala fecha de verificación es sucente para constituir el Fondo con el

acilvo inca previsto on el párato anterior.

12. Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no
participe en la emisión se ha reproducido fielmente

No procede.
2. — ACTIVOS SUBYACENTES

2.1. Contirmación sobre la capacidad de los activos titulizados de producir los
ondos pagaderos a los valores

De conformidad con la información suminisiada por Barclays Bank, SA. los activos que se
lituizan permiten, conforme a sus caracterísicas contractuales y asumiendo su pago integro a
su vencimiento respectivo, hacer frente a los pagos debidos y pagaderos a los Bonos que se

emiten.

No obstante para cubrir posibles incumplimientos de pago por parte de los deudores de los

acilvos que se ttulzan, se han previsto una sere de operaciones de mejora de crédito que
permiten cubrir en diferente medida los importes pagaderos a los Bonos de cada una de las
Series y pretenden mitigar, total o parcialmento, los riesgos inhorentes a la cartera tituizada.

Elo no obstante en supuestos excepcionales las operaciones de mejora podrian llegar a se

"


insulcirtes. Las operaciones de mejora de crédito so describen en el apartado 3.4.2, 3.43 y
3.4. del presente Módulo Asicianal

No todos los Bonos que se emiten tenen el mismo riesgo de impago, como se pone de

manifiesto ala luz de las caliicaiones ceditias asignadas por las Enidades de Calicación a

los Bonos de cada una delas Serias que se detalan en el apartado 7.5 de la Nota de Valors.

En caso de que se produjera () una alteración sustancial o se desvituaso de forma
permanente el equiibrio del Fondo por razón de algún evento o circunstancia de cualquier
indole ajeno al desenvolvimiento propio del Fondo 0 (i) un impago indicativo de un
desequilibrio grave y permanenta en relación con alguno de los Bonos omitidos o se prevea que
se va a product, la Sociedad Gestora podrá proceder a la Liquidación Anticipada del Fondo y
con ello ala Amortización Anticipada de la Emisión de Bonas en los términos que so prevén en
el apartado 4.4.3 del Documento de Registro.

2.2. Activos que respaldan la emisión

Los derechos de crédito que agrupará el Fondo al momento de su constitución serán derechos.
de crédito denvados de Préstamos Hipotecarios concedidos por Barlays Bank, S.A. a personas

físicas domiciladas en España.

Los préstamos hipotecarios objeto de tulzación (os "Préstamos Hipotecarios”) serán

transferidos al Fondo mediante la emisión delas Participaciones Hipotecaria.

Barclays Bank, S.A. procederá a la emisión de las Partipaciones Hipotecarias según lo
establecido en la Loy 2/1981, de 25 de marzo, en el Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo y
en el eal Decreto 1289/1991, de 2 de agosto, que modifica ciertos artículos del anterior, para

ue la Sociedad Gestora proceda ala agrupación delas mismas on el Fondo de acuerdo con la
Ley 19/1992 y demás dispoicione aplicables.

Dado el carácter del Fondo, la omisión de las Participaciones Hipotecaras no será objeto de

nota marginal on cada inscripción delas hipotecas en el Regstro dela Propiedad.

El valor nominal

al delas Participaciones Hipotecaras será al menos igual al importo total de
la emisión de Bonos. Cada Partipación Mpotecara representa un 100% del pricipal y de los

intereses pondientes de amortizar y liquida, respectivamente, así como de los interasos de

demora de cada uno de los Préstamos Hipotecarios a los que corresponda, así como cualquier
tro cantidad recibida por cualquier concepto a excepción de las comisiones por la amortización

anticipada y cualesquiera otras pactadas on los Préstamos Hipotecarios

se


Los Préstamos Hipotecarios son parte de una selección de préstamos hipotecarios cuyas.
características se indican en el apartado 2.22 del Médulo Adicional. A 7 de junio de 2007 el
saldo vivo de los Préstamos Hipotecarios selecionados, ascendía a 1.063.296.159,99 euros
Esta cantidad se ajustará en la Fecha de Constitución lo máximo posible al importe de la
misión de Bonos, esto s, a 1.050.000.000 euros.

Auditoría sobre los activos objeto de titulización a través del Fondo

Estos Préstamos Hipotecarios seleccionados han sido cjeto de una auditoría realizada por la
ima PricewaterhouseCoopers Audiores, SL. con NIF 8-79031280, y domicilo social en
Madrid, Paseo de la Castelana, 43, la cual se encuentra inserta en el Registro Oficial de
Auditores de Cuentas con el número S-0242,

La citada auditoría se ha realizado ullizando técnicas de muestreo mediante el análisis de un
número de operaciones inferior (muestra) al del conjunto de la selección de préstamos
(Roblación) que permiten obtener una conclusión sobr dicha población.

La fecha de dicha auditoria s el 14 de junio de 2007.

La verificación de la auditoría ha versado sobr

na serio de atributos de la cartera de los

Préstamos Hipotecarios, tanto cuanttaios como cultivos y, en concreto, sobre el propósito
del Préstamo Hpotecario, identicación del Prostataio, fecha de formalización y entre otros,
fecha de vencimiento, tipo de inerés o índice de referencia, tipo de interés aplicado,
ormalzación del préstamo hipotecario importe inicial del préstamo, saldo actual del préstamo,
relrasos en el pago, valor de tasación, identiicación de la propiedad hipotecada, garantía
hipotecaria, seguro de daños, relación entre el saldo actual del préstamo y el valor de tasación,
diferencial del tipo de interés. Los préstamos seleccionados con errores detectados en la
verficacón de la muestra no serán cecidos al Fondo por Barclays Bank, 5.4.

2.2.1 Jurisdicción legal por la que se rigon los activos que va a ser titulizados

Los activos titulados se rigen porel Derecho español.

2.2.2 Descripción de
económico, así como datos estadísticos globales referidos a los activos

:s características generales de los deudores y del entorno

titulizados

A continuación se incluyan varios cuadros estratlicados de anállis de la cartera de
Préstamos Hipotecarios que serán de base a la emisión de Participaciones

Hipotecaras. Dicha cartera está integrada por 6.380 Préstamos Hipotecarios, cuyo valor

ss


a)

br

E)

capital, 7 de junio de 2007, ascenda a 1.083.298.153,99 Euros. En los cuadros que se
recogen a continuación la “Vida Re
periados mensuales y el LTV es el porcentaje resultante de dividir el Saldo Vivo del

Jual Media Ponderada” está expresada en

Préstamo Hipotecario entre el valor de tasación del inmueble hipotecado en garantia del
mismo, expresados en tano por ciento,

Distribución por Saldo Inicial

El siguiente cuadro muestra la distribución del importe inicial de los Préstamos
Hipotecarios en los siguentes intervalos expresados en suros.

AyT. Génova Hipotecario X, FTH.

Y Sn datos calado on cri Sa Viv parda SUS Incl

Distribución por Saldo Vivo

El siguiente cuadro muestra la distribución del saldo vivo de los Préstamos Hipotecarios
en os siguentes intervalos expresados en euros

AyT. Génova Hipotecario X, FTH

Ningún deudor muestra una concentración superior a un 0,11% sobre el total de la
cartera

Distribución por Antigúedad del Próstamo Hipotecario

El siguiente cuadro muestra la distribución delos Préstamos Hipotecarios, en función del
tiempo transcurrido desde la concesión del Préstamo Hipotecario, en los siguientes
intervalos expresados on mesos.


ol

5)

AT. Génova Hipotecario X, FTH

Distribución por Fecha de Vencimiento Final
El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos Hipotecarios, en función de
su fecha de vencimiento final.

AyT. Génova Hipotecario X, FTH

Vida Residual

E silente cusco muestra la distribución de los Préstamos Hipotecarce según su vida
resida,

AyT. Génova Hipotecario X, FTH



D

»

5

Índices o Tipos de Referencia

El Tipo de Referencia de tados los Préstamos Hipotecarios es EURIBOR a 12 meses
siendo, en consecuencia, préstamos a tipo de interés variable. En todos elos, el margen
aplicable os de 45 puntos básicos

Interés Actual

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos Hipotecarios en función del

tio de interás apicablo a 7 de junio de 2007, an intervalos expresados en tanto por

ento.
AyT. Génova Hipotecario X, FTH
Distribución geográfica

El siguiente cuadro muestra la distribución geográfica de los Préstamos Hipotecarios en
unción de la ubicación delas garantía (por Comunidades Autónomas)

AyT. Génova Hipotecario X, FTH



D

a)

Morosidad en la fecha de

cción de la cartera provisional

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos Hipotecarios en función de
si, ala focha de seleción dela cartera provisional, se encuentran al orrente de pago o
o y, en esto úlimo caso, en función dela antigiedad de los impagados

AyT. Génova Hipotecario X, FTH

El porcentaje de morosidad de producto objeto de titulización es del 0,05% mientras que
+ porcentaje otal dela cartera hipotecaria de Barclays Bank S.A. es de 0.22%

Barclays Bark, S.A, como entidad que ha concedido los Préstamos Hipotecarios, decara
que en la Fecha de Constitución ninguno de los Próstamos Hipotecarios tendrá débitos
vencidos pendientes de cobro por un plazo superior renta (30) días

Ratio de saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o el nivel de

sobrecolateralización

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos Hipotecarios en función del
env.

AyT. Génova Hipotecario X, FTH

AT de juno de 2007

saldo vivo delos Próstamos Hipotecario seleccionados ascendía

a 1.083.296.153,99 euros. Esta cantidad se ajustará en la Fecha de Constitución lo
máximo posibl al importe de la emisión de Bonos, esto es, a 1.050.000.000 euros,

Fechas de revisión del tipo de interés de los Préstamos Hipotecarios

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos Hipotecarios en función de

e


la fecha de revisión de su tipo de interés

AT. Génova Hipotecario X, FTH

2.2.3 Naturaleza leg

de los activos titulizados.

Los Préstamos Hipotecarios seleccionados son préstamos con garantía de hipoteca inmobiliaria,
ormalzados en oscura pública y otorgados con sujeción a la Loy Hipotecaria de 8 de febrero
de 1946, a la Loy 2/1981, de 25 de marzo, de regulación del mercado hipotecario, y
disposiciones complementarias

La cesión de los Préstamos Hpotecaros al Fondo se realizará mediante la emisión por Barlays
Bank, SA. y la suscición por el Fondo de las Participaciones Hipotecarias, con sujeción lo
establecido por la Loy 2/1981, por la Loy 19/1992 y por el párato primoro de la disposición
adicional quinta de la Ley 3/1904 conforme a los términos previstos en el apartado 3.3 del
presente Módulo Adicional

2.2.4 Fecha o fechas de vencimiento o expiración de los activos

Cada uno de los Préstamos Hipotecarios seleccionados
perjuicio de las cuotas de amortización parciales periódicas, conforme a las condiciones
particulares de cada uno de els

18 una fecha de vencimiento final sn

En cualquier momento de la vida de los Préstamos Hipotecarios, los deudores pueden
reombolsar anticipadamente la totalidad o parte del capital pondiente de amortización, cesando
el devengo de intereses de la parte cancelada anticipadamente desde la fecha en que se
produzca el reembolso,

La fecha de vencimiento final del préstamo hipotecario de mayor duración de entre los
préstamos seleccionados será el 28 de diciembro de 2036.

ss


2.2.5 Importe de los activos

El Fondo se constituirá con las Participaciones Hpotecarias emitidas por Barclays Bark, SA. y
suscritas por el Fondo. El principal o capital total de las Participaciones Hpotecaras será al
menos igual  1.050.000.000 guros, importe al que asciende el valor nominal d la Emisión de

Bonos.

La cartera de Préstamos Hipotecarios seleccionados de la que se extraerán los Préstamos
Hipotecarios que serán cecidos al Fondo mediante la emisión de Participaciones Hipotecarias
por Barciays Bank, SA. al momento de su constitución, está formada por 6.380 Préstamos
Hipotecarios, cuyo principal pendiente de vencer, a 7 de junio de 2007 ascenda a
1.069.206:153,99 euros. Dicha cartera sólo incluirá Préstamos Hipotecarios con débitos

vencidos pendientes de cobro por un plazo no superior a treinta (20) días

2.2. Ratio de saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o el nivel de

úsobrecolateralización

El ati de saldo vivo del principal sobre el valor de tasación el nivol de sobrecolateralización
es el que se muestra en l cuadro de distribución por LTV que se incluya en el apartado 22.2
»

2.2.7 Método de creación de los activos

Los Préstamos Hipotecarios selecionados para su cesión al Fondo con la emisión de las
Participaciones Hipotecaras, han sido concedidos por Barclays Bank, S.A. siguiendo sus
procedimientos habtualas de análisis y valoración del riesgo crediico para la concesión de

préstamos hipotecarios

Los procedimientos vigentes de Barclays Bank, S.A. so describen a continuación

Canales de organización

Los Préstamos Hipotecarios se comercializan a través de la red de distribución de Barclays
Bank SA.

Este modelo esta basado en una gostión personalizada e integral de ciento; tados los lentes

tienen asignado un gestor personal
Proceso de concesión

El proceso de admisión nace a parir de la solicitud del crécito/préstamo por parte dela oficina

ss


(gestor)

La admisión de las operaciones comienza con la solicitud del cliente, el cual puede ser conocido
por se
Barclays Bank, SA.

do ya actualmente, por habero sido en el pasado, o no haber tenido nunca trato con

nformación requerida

El gesto, previo al endo dela soleitud para el análisis y posterior sanción de la operación, con

carácter general solicitará a os clients la siguiente documentación

(0 Documentos justliativos del destino del préstamo (Contrato de señal, arras,

compraventa, presupuestos delas reformas, oc.
(i) Documentos jutiicativos de ingresos y solvencia delos titlaos

En función del crigon de sus ingresos (trabajo, cuenta propia, ajena u otros casos) se les

soltar:

(0 Nominas, IRPF, ultimas declaraciones trimestrals del IVA

(En caso de que la relación laboral sea inferior dos años, se aportará copia del contrato

de trabajo y/o corticado de vida labora

Confección de la propuesta y sanción

La oficina, s estima viablola concesión del crécit/préstamo solicitado por ls cientes elabora
la preceptiva propuesta, y eleva ésta al proceso de sanción por parte del Departamento de

Riesgos

La decisión se adopta por el Departamento de Riesgos en un modelo de decisión centralizada
de las operaciones, si bien desda inicios del año 2006 existen operaciones que son evaluadas y
decididas en automático con la incorporación tanto de un modelo de puntuación como de reglas

de decisión

En los casos en los que el sistema de decisión en automático no puede emir una decisión

sobre la slcitu, ésta puede ser enviada para su análisis manual.

Ambas decisiones están condicionadas a la posterior revisión documental de la información
aportada para el análisis, incluyendo tanto información económica, como la tasación del bien

que se va a hipotecar

9


La delegación esta regulada por normaiva intema y se suporvisa de forma centralizada. Entro

los aspectos más relevantes y que influya en el modelo de gestión cabo destacar:
(2 La delegación se confiere titulo personal y en función dela experiencia del delegado.

(La cifra de delegación es la concurrencia máxima de límites y riesgos a que puede
llegarse con un cliente o conjunto de clientes que tenga la consideración de grupo.

económico o unidad familiar.
(il) La delegación se origina en los órganos polos del grupo.

2.2.8 Indicación de declaraciones y garantías dadas por el Emisor en relación con los

activos

Declaraciones de Barclays Bank, S.A, en su condición de emisora de las
Participaciones Hipotecarias

La Sociedad Gestora reproduce a continuación las declaraciones y garantías que Barclays Bank.
S.A. respecto de si mismo, delos Próstamos Hipotecarios y delas Participaciones Hpotecarias
ha ofectuado y decarará también en la Fecha de Constitución del Fondo,
Constitución, a la Sociedad Gestora en representación del Fondo:

y la Escritura de

1. — que es una entidad de crádto debidamente constituida de acuerdo con la legislación
vigente, se halla inscrita en el Registro Mercanti y en el registro de entidades de crédito
del Banco de España y está facultada para participar en el mercado hipotecario

2. queniala fecha de registro del presente Folleto Informativo ni desde la toma de contral
de esta entidad por el grupo Barclays en el año 1982, se ha encontrado en situación de
insolvencia o concurso ni en ninguna situación que pudiere conducir ala revocación dela

autorización como entidad de crédito;

3. quelas Participaciones Hipotecaras serán emitidas de acuerdo con la Ley 19/1992, la Ley

2/1981, el Real Decreto 695/1982, el Real Decreto 1289/1991 y la demás normativa

aplicable, y cumplirán todos los requisitos establecidos en las mismas, por lo que serán

susceptibles de sor integradas en un Fondo de Ttuización Hipotecaria;

4. que sus órganos sociales han adoptado válidamente todos los acuerdos necesarios para
la omisión de las Participaciones Hipotecaras y para otorgar válidamente la Escrtura de

Constitución del Fondo, os contratos y os compromisos complementarios asumidos;

a


10.

$“

12

sa

que los Préstamos Hipotecarios existen y son válidos y ejecutables de acuerdo con la
legislación aplicable;

que, respecto de las Participaciones Hipotecaras objeto de emisión en la Fecha de
Constitución, os ttuar de pleno de dominio dela totalidad de los Préstamos Hipotecarios
y delas correspondientes hipotecas inmobilris, no existiendo impedimento alguno para.

la emisión de las Participaciones Hpotecarias;

que los datos relatos a los Préstamos Hipotecarios que se Incluyen en el presento
Follto y se incluirán en la Escritura de Constitución son completos y reflejan fiel y
exactamente la realidad de dichos Préstamos Hipotecarios

que tados los Préstamos Hipotecarios están garantizados por hipoteca inmobiliaria
constituida con rango de primera sobre el pleno dominio de todas y cada una de las
ficas en cuestón, sin que los inmuebles hipotecados se encuentren afectos a
prohibiciones de disponer, condiciones resolutorias o cualquier otra Imitación de
dominio:

que todos los Préstamos Hpotecarios están formalizados en escritura pública y todas las
hipotecas se encuentran debidamente consituidas e inscritas en los con
Registros de la Propiedad. La inscripción de las fincas hiotecadas está vigente y sin

contradicción alguna y no está sujeta a limitación alguna efectiva preferente a la

pondientes

hipoteca, de acuerdo con la normativa aplicable:
que todos los deudores hipotecarios son personas físicas residentes en España;

que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos para financiar a pariulaes bien la
construcción, adquisición o rehablitaión de viviendas o bien son subrogaciones a
particulares de financiaciones a promotores para viviendas destinadas a la venta o

alquiler en teritoio español, tratándose en todos los casos de viviendas ya construidas:

que las hipotecas están consituidas sobre incas que pertenecen en pleno dominio y en
su totalidad al

spectivo deudor hipotecario, no teniendo conocimiento Barclays Bank,
SA. dela existencia de Iiils sobre la titularidad de dichas Incas que puedan perjudicar
ala hipotecas:

que las viviendas hipotecadas han sido tasadas por entidados debidamente facultadas al
elect, constando tales tasadores debidamente insertos en el cor
licial del Barco de España, estando acreditada la tasación mediante la correspordianto

cerlicación. Las tasaciones efectuadas cumplen todos los requisitos establecidos en la

«pondiente Registro

se


4

45

16

1.

se

20.

2

2

legislación sobre el mercado hipotecario:

que el saldo vivo de cada uno delos Préstamos Hipotecarios no excede del 80% del valor
de tasación de las fincas hipotecadas on garantía del correspondiente: Préstamo,
Hipotecario;

que no tiene conocimiento de que se haya producido el desmerecimiento de la tasación
de ninguna finca hiotecada en más de un 20% del valor de tasación:

que las viviendas sobre las que se ha consítudo la garantía hipotecaria cuentan con un
seguro contra daños en vigor, en el que el capital asegurado no es in

lor al valor de
tasación de las mismas, excluidos los elementos no asegurables por naturaleza. Barclays
Bark, SA. ha contratado con CASER, Caja de Seguros Reunidos, Compañía de Seguros y
Reaseguros, S.A. una póliza global do seguros subsidaria que garantiza una cobertura de
seguro por daños en caso de insistencia del miemo o insutcincia de los capitales
asegurados, para los Préstamos Hipotecarios. El capital asegurado por esta póliza y en
relación a esta emisión de bonos asciende a 1.050.000.000 de euros;

que los Préstamos Hipotecarios no están instrumentados on fítlos valores, ya sean

ominativos, ala orden o al portador:

que, en la Fecha de Constitución ninguno de los Préstamos Hipotecarios tendrá débitos
vencidos pendientes de cobro por un plazo superior renta (3) días:

que no tiene conocimiento de que ninguno de los deudores de los Préstamos

Hipotecarios sea titular de ningún derecho de crédito frente a Barclays Bank, S.A. por el

que les contera derecho ejercitar la compensación:

que la información contenida en el presente Foto Informativo de constitución del
Fondo y de la emisión de los Bonos sobre la cartera de Préstamos Hipotecarios y sobre
las Paripaciones Hipotecarias es completa y se ajusta fielmente a la realidad;

que tanto la concesión de los Préstamos Hipotecarios como la emisión de las
Participaciones Hipotecaria, así como todos los actos relacionados con ellas, se han

realizado o so realizarán según los criterios de mercado;

que se han seguido fielmente los cierios establecidos por Barcays Bank, SA. en el
"Memorándum sobre Criterios de Concesión de Préstamos que se adjunará ala Escritura
de Constitución como Anexo y del que se incluye un resumen en el apartado 22.7 del
ládulo Adicional, en la concesión de todos los Préstamos Hipotecarios

s


2

24.

25.

28.

2.

2.

2.

20.

a

2

que todas las escrituras de las hipotecas constituidas sobre las viviendas a que se
refieren los Préstamos Hipotecarios están debidamente depositadas en los archivos de
Barclays Bark, SA. adecuados al efecto y están a disposición dela Sociedad Gestora; y
todos los Préstamos Hpotecarios están claramenta identcados, tanto en soporte

informático como por sus escríturas;

ue, en la Fecha de Constitución, el saldo vivo total de los Préstamos Hipotecarios

asociados alas Participaciones Hipotecarias se

' equivalente a la cia la que ascienda
la suma de los valores nominales iniciales de todas las Participaciones Hpotecarias a
mit y que, a su vez, será como mínimo equivalente al valor nominal a que asciende la

misión de los Bonos;

que desde el momento de su concesión, los Préstamos Hipotecarios han sido y están
siendo admiistrados por Barclays Bank, SA. de acuerdo con los procedimientos
habituales que tiene establecidos;

que no tiens conocimiento dela existencia d Itiglos de cualquier tipo en relación con los

Préstamos Hipotecarios que puedan perjudicar la validez de los mismos o que puedan
dar lugar a la aplicación del artículo 1.535 del Código Civ, o de la existencia de
srcunstancias que puedan dar lugar a la ineicacia de la oscrtura de constitución del
derecho real de hipoteca en garantía del Préstamo Hipotecario;

que, hasta donde alcanza su conocimiento, las primas devengadas hasta la Fecha de

Constitución por los seguros contratados a que se reiere el punto (16) anterior han sido

integramente satistechas:

que tados los Préstamos Hipotecarios llenen una fecha de vencimiento final anterior o
igual al 28 de diciembre de 2038,

que la frecuencia de pago anual de todos los Préstamos Hipotecarios no supera las 12

que, a la fecha do registro del Folio, Barclays Bark, SA. no ha
noticación de amorización anticipada total de los Préstamos Hipotecarios, que

cibido ninguna

respaldan a emisión de las Paricipaciones Hipotecaras:

que no tiene conocimiento de existencia de ninguna circunstancia que impida la

ejecución de la garanta hipotecaria;

que los Préstamos Hipotecarios no están afectos a emisión alguna de bonos hipotecarios

s


o partpaciones hipotecarias distinta de la emisión de Participaciones Hipotecaris:

32. que, una vez efectuada la emisión de las Participaciones Hipotecarias, el volumen de

cédulas emitidas por Barclays Bank, S.A. y no vencidas no superará el 90% dela suma
de los capitales no amortzados de los préstamos hipotecarios on cartera aos para la
cobertura de su emisión, de acuerdo con lo establecido en los aríulos 50 y 60 del Ral
Decreto 685/1982, modiicado porel Real Decreto 1289/1991;

34. que los inmuebles hipotecados en virtud de los Préstamos Hipotecarios radican en
Españas

35. que los inmuebles hipotecados en virtud de los Préstamos Hpotecarios no se hallan
incursos en la situación de bienes excluidos para ser admitidos an garantía conforme al
artículo 31.1 del Real Decreto 685/1982, ni los Préstamos Hipotecarios
de las características de créditos excluidos o restringidos conforme al artículo 32 del Ral

Decreto 685/1982;

36. quelas Participaciones Hipotecaris se emitirán por el mismo plazo de vencimiento y tipo
de interés que los Préstamos Hipotecarios subyacentes. Las Participaciones Hipotecarias
se emiirán por un importe equivalente al saldo vivo de los coreepondientes Préstamos.
Hipotecarios en la Fecha de Constitución:

37. que todos los Préstamos Hipotecarios están denominados y son pagaderos

exclusivamente en gurs, estando el capital o principal dispuesto en su totalidad;

38, que las obligaciones de pago de todos los Préstamos Hipotecarios so realizan mediante

domiciliación en una cuenta bancaria; y

39. que, en el caso de préstamos concedidos para adquisición de Viviendas de Protección
Oficial, el valor de tasación considerado a
máximo legal de venta,

fctos de todos los cálculos, ha sido el valor

Barclays Bank, SA. en su condicón de emisora de las Participaciones Hipotecarias se
compromete a proporcionar ala Sociedad Gestora toda la información periódica

Participaciones Hipotecarias emilidas, de acuerdo con las aplicaciones informáticas de la

Sociedad Gestora.

2.2.9 Sustitución de los activos titulizados

En el supuesto de amortización anticipada de las Participaciones Hipotecaras por re
anticipado del principal de los Préstamos Hipotecarios, no tendrá lugar la sustitución de las

-mbolso

9s


Participaciones Hpotecaris afectadas.

En el supuesto de que se detectara durante la vigencia delas Participaciones Hipotecaria que
alguna no se ajusta en la Fecha de Constitución a las condiciones y características contenidas
en el apartado 22.8 del Módulo Adicional, por no hacerlo el Préstamo Hipotecario
previa conformidad de la Sociedad

Gestora, a la sustitución inmediata o, en su caso, a la amortización anticipada de la

correspondiente, Barclays Bark, SA. so compromel

Participación Hipotecaria correspondiente, con sujeción a ls siguientes reglas

1. — La sustitución por parto de Barclays Bank, S.A, en todo caso, se hará por su valor
nominal (capital pendiente de vencimiento y capial vencido y no ingresado al Fondo de
cada una de las Participaciones Hpotecarias) más los intereses devengados y no
satisiecos. La sustitución se efectuará mediante la emisión de Participaciones
Hipotecaras sobro préstamos de su cartera que deberán cumplir con las declaraciones
contenidas en el apartado 22.8 ant
Fondo de Titlzación Hipotecaria de características homogéneas al Préstamo Hipotecario
subyacente de la Participación Hipotecaria objeto de la sustitución en razón de su
importe, plazo residual (igual o inferior al límite temporal máximo de vencimiento delos
Préstamos Hpotecarios cedidos en la Fecha de Constitución), tipo de interés,

características del deudor o caracteristicas del inmueble hipotecado, asi como calidad

dor y que sean susceptibles de integrarse en un

crediticia en términos de la relación existente entre el saldo pendiente de la Participación

Hipotecaria y el valor de tasación del inmueble cbjeto de la garantía del préstamo
subyacente, de forma que el equiiio financiero del Fondo no se vea afectado por la
sustitución, asi como tampoco la caficación de los Bonos otorgada por las Agencias de

Calificación

En el supuesto de que, transcurridos 15 días naturales desde a notificación, no oxstieran
préstamos en la cartera de Barclays Bank, SA. de características homogéneas al
Préstamo Hipotecario subyacente ala Participación Hipotecaria sustituida, Barlays Bank,
SA. se compromet
afectadas, resmbolsando inmediatamente y en efectivo el capital porciento (vencido y no

a la amortización anticipada de las Participaciones Hipotecaria

pagado o pendiento de vencimiento), los intereses devengados y no pagados así como,
cualquier cantidad que pudiera corresponder al Fondo hasta osa fecha en vit de la
correspondiente Partiipación Hipotecaria.

2. La sustitución se llevará a cabo del siguiente modo:

2.1 Barclays Bank, S.A. pondrá en conocimiento de la Sociedad Gestora la existencia
de la Participación Hipotecaria afectada o no apta, la cual otorgará su

9


22

consentimiento previo a la sustitución. Al en caso de que sea la
Sociedad Gestora, en representación del Fondo, quien detecte la existencia de
dicha circunstancia, lo pondrá en conocimiento de Barclays Bank, para que actúe
con arreglo a lo que se indica a continuación. Barclays Bank, S.A. cancelará
inmediatamente cicha Participación Mpotecaria y emitirá otra Partcipación
Hipotecaria de similares caraterísicas de plazo residual, po de interés, valor
principal pendiente y calidad crediticia on tórminos de a relación existente entra el
principal pendiente dela Participación y el valor de tasación del inmueble objeto de
la garantía del Préstamo Hpotecario subyacente, una vez que previamente a la
sustitución haya tenido lugar una comprobación de la idonsidad del préstamo
sustituyente por una firma de audiora extema, de acuerdo con lo previsto en el
párrato introductorio del apartado 2.2 del Módulo Adicional, para que la estructura

financiera del Fondo no se vea afectada por la sustitución.

La emisión d la Participación Hipotecaria por Barclays Bark, S.A. como emisora y
la sustitución por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo,
se efectuará median

otorgamiento de acta notarial que recogerá los datos
rolativos tanto ala Parlcpación Hipotecaria que se debo sustituir y al Próstamo,
Hipotecario subyacente a la miema como a la nueva Participación Hipotecaria
emitida, con los datos del Préstamo Mpotecario, así como el motivo de la
sustitución y las varablos que determinen el carácter homogéneo de ambas
Partcpaciones Hipotecarias, según lo descrito anteriormente. Diha acta habrá de
otorgarse dentro delos 20 das naturales siguientes ala notificación
sección 2.1 anterior. Se entregará copia del acta a la CNMV, a la Sociedad de
Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valores, SA,
y 8 ALAF y so comunicará alas Entidados de Callicación. Asimismo, la Sociedad
Gestora procederá a er

Participaciones Mpotecarias a Barcays Bank, S.A. y éste emiticá un nuevo título

vida enla

gar el Utulo múliple representativo de las

Múltiple comprensivo de todas las Participaciones Hpotecarias Uitlaridad: del
Fondo (excluyendo la Paripación Hipotecaria sustituida o incluyendo la nueva
Participación Hipotecaria)

2.2.10 Pólizas de seguros relevantes relativas alos activos titulizados

Contorme a la declaración (16) que efectúa Barclays Bank, S.A. y que se recogo en el apartado
223 anterior, as escrituras públicas por las que ostán formalizados los Préstamos Hpotecarios
determinan que mientras no están totalmente reembolsados, el prestatario queda cblgado a

ener asegurados los inmuebles hipotecados del riesgo de incendios y otros daños durante la

o


Vigencia del contrato, al menos en las condiciones mínimas exigidas por la legislación vigente
reguladora del mercado hipotecario, haciendo cesión a Bardays Bark, SA. de las
indemnizaciones que por el capital asegurado o por cualquier otro concepto deba satisfacer la

compañía aseguradora

Asimismo en la citada declaración se stablece que Barclays Bank, S.A. ha contratado con
CASER, Caja de Seguros Reunidos, Compañía de Seguros y Reaseguros, SA. una póliza global
de seguros subeidiaía que garantiza la cobertura de seguro por daños en caso de inexistencia,
de la póliza mencionada en el párato anterior o nsulcioncia de los capitales asegurados. El
capital asegurado por esta póliza y en relación a asta emisión de bonos asciende a
1.050.000.000 de

Los datos sobre concentración de las compañías aseguradoras se encuentra soportada on los
registros informáticos de Barclays Bark, S.A. pero no se faciita dicha intormación alo pode
extraera por el total de la catera concreta que se ttuiza. Cualquier posile efecto que una
eventual concentración de las aseguradoras pudiera tener so encuentra miigada por la póliza
global e seguros subsidiaria susrta con CASER,

Hasta el otorgamiento de la Escritura de Constitución, Barclays Bank, SA., será beneticiaio de
los contratos de seguro de daños suscritos por los deudores hipotecarios con relación a las
incas hipotecadas en garantía de los Préstamos Hipotecarios, hasta el import delo asegurado,
Autorizando cada una delas escrituras de Préstamo Hipotecaro a que, en caso de impago de la
prima correspondiente por parte del deudor (tomador) del seguro, Bardays Bank, SA,
acreedor hipotecario, saistaga por cuenta del deudor el importe que corresponda a la prima,
de modo que siempre se encuentren sastachas. Por medio de la Escritura de Consituión del
Fondo, Barclays Bank, S.A. formalizará la cesión aparejada a la emisión de las Participaciones
Hipotecaras de los derechos que la corresponde como benelcario de dichos contratos de
seguro de daños suscritos por los deudores hipotecarios o cualquier otra páliza de seguro que
útorgue una cobertura equivalete. Corresponderán, por tato, al Fondo, en cuanto titular de

las Participaciones Hipotecarias, todas las cantidades que le hubiera cor

Barclays Bank, S.A. por esto concepto.

2.2.11 Información relativa a los deudores en los casos en los que los activos
itulizados comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean
personas jurídicas o si un deudor representa el 20% o más de los activos o sí
un deudor supone una parte sustancial de los activos.

No procede.

se


2.2.12 Detalle de la relación, si os importante para la omisión, entro el Emisor,
¡garante y el deudor

No procede.

2.213 Si los activos comprenden valores de renta fija, descripción de las
condiciones principales.

No procede.

2.2.14 Si los activos comprenden valores de renta variablo, descripción de las
condiciones principales.

No procede.

2.2.15 Silos activos comprenden valores de renta variable que no se negocien en un
mercado regulado o equivalente en el caso de que representen más del diez
(10) por ciento de los activos titulizados, descripción de las condiciones
principales.

No procede.

2.2.16 Informes de valoración de

la propiedad y los flujos de tesorería/ingresos en
los casos en que una parte importante de los activos estó asegurada por
bienes inmuebles

Expresamente ss hace constar que no ha habido ninguna valoración de los inmuebles objeto de
las hipotecas de los Préstamos Hipotecarios con ocasión de la presente omisión, de tal forma.
ue las valoraciones de las mismas son las de la fecha original de concesión del Préstamo

Hipotecario.
2.3. Activos activamente gestionados que respaldan la emisión
No procede.

2.

Declaración en el caso de que el Emisor se proponga emitir nuevos valores
respaldados por los mismos activos y descripción de cómo se informará a los
tenedores de esa clase

No procede.

9


2.

ESTRUCTURA Y TESORERÍA

3.1. Descripción de la estructura de la operación, incluyendo en su caso, un

El balance del Fondo al ciere de la Fecha de Desembols, expresados los datos en mies de

Euros, será el siguiente:

Balance de Sfuación
Activo Pasivo
[acrios 1050000 Bonos 1050000]
lscstos Canetnución 4895 Préstamo Sabordinado 61 4008]
[Fondo Reserva 10500, Préstamo Sabordinado FR 1030
Total Act 1.068.298 Total Pasivo_1,065,39

El diagrama dela estructura es el siguiente:

3.2. Descripción de las entidades que participan en la omisión y de

3 man
A] AT
PA T

. funciones.
que deben

(0 El diseño financiero del Fondo y dela emisión de Bonos ha sido llevado a cabo por
Ahorro y Titulzación, Sociedad Gestora de Fondos de Títulzación, SA. y por
Barclays Bark, SA

(El ciseño legal del Fondo y de la emisión de Bonos ha sido llevado a cabo por
Ahorro y Titulación, Sociedad Gestora de Fondos de Tituzación, SA. y por Uria

Menéndez, como asesoras legales.

100


Ú)

0)

0)

0)

0)

0)

0)

La Sociedad Gestora manifiesta que las descripciones

Barclays Bank, S.A. es la entidad cedente de los Préstamos Hipotecarios través
de la omisión de las Paiipaciones Hipotecaria, integramente susctas por el
Fondo en su constitución. Actúa también como Entidad Directora en los términos y
condiciones establecidos en el Fallto y en el Contrato de Aseguramiento y
Dirección y como Agente Financiero en los términos y condiciones establecidos an
el Folleto y en el Contrato de Servicios Financieros. Actúa como Administrador de
los Préstamos Hipotecarios en los términos y condiciones establecidas en el Foto
y en el Contrato de Adminisración de los Préstamos Hipotecario

Barclays Bank PLO actuando a travás de su división de banca de inversión Barclays
Capital, actuará como Entidad Aseguradora y colocadora en los términos y
condiciones establecidos en el Fallto y en el Contrato de Aseguramiento y
Dirección.

Banco Pastor actuará como Entidad Aseguradora en los términos y condiciones
establecidos en el Folleto y en l Contato de Aseguramiento y Dirección

Bancaja actuará como Entidad Aseguradora en los ti
establecidos en el Folleto y en el Contato de Aseguramiento y Dirección

.minos y condiciones

PricewaterhouseCoopers Auditores, S.L. interviene como auditor de la verificación
de una serie de atributos de la selección de próstamos hipotecarios que serdirán
para la emisión de las Participaciones Hpotecarias

Emst 8 Young, SL. es la sociedad que ha auditado las cuentas anuales
jociclos 2004, 2005 y 2006 de Ahorro y Titlzación,
Sociedad Gestora de Fondos de Titulización, S.A.

correspondientes a los

Barclays Bark PLO, Sucursal en España interviene como entidad de contrapartida
en el Contrato de Permuta Financiera de Intereses y como entidad prestamista en
os de Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales y de Préstamo
¡Suborcinado para Constitución del Fondo de Reserva.

los Cont

sumidas de los citados contratos,

contenida en los apartados correspondientes del presento Fallat, que suscribirá, en nombro y
representación del Fondo, recogen la información más sustancia y relevante de cada uno de

los contratos y relejan fielmente

1 contenido de los mismos, y que no se omite información

que pudiera afectar al contenido del Folio.

sos


3.3. Descripción del método y de la fecha de venta, transferencia, novación o
asignación de los activos o de cualquier derecho y/u obligación en los activos
al Emisor

2.2.1 Formalización de la cesión de los Préstamos Hipotecarios

Por medio de la Escritura de Consitución, la Sociedad Gestora, en nombre y por cuenta del
Fondo y Barclays Bank, S.A. como emisor de las Participaciones Hipotecarias, formalizarán el
acuerdo de cesión de los Préstamos Hipotecarios al Fondo con efectividad desda la misma
echa.

La cesión por Barclays Bank, S.A. al Fondo de los Préstamos Hipotecarios mediante la emisión
de las Participaciones Mipotecaras, según el caso, no será comunicada a los deudores. No
obstante, en caso de () concurso, o indicios del mismo; (i) intervención por el Banco de
España, de liquidación o de sustitución del Adminisrador; (que la deuda no subordinada no,
¡garantizada a largo plazo de Barclays Bank PLO tuvi

a asignada durante la vida del Ford una
callicaión credlicia inferior a Baa2 iendo su caliación actual Aa1), según la escala de
dallicaión de Moodys para riesgos a largo plazo; (1) que la deuda no subordinada no
¡garantizada a coto plazo de Barclays Bank PL tuvi

a asignada durante la vida del Ford una
callicaión crediticia interior a FZ (siendo su calfcación actual F1+), según la escala de
dalficación de Fit para riesgos a corto plazo; (y que la participación de Bardays Bank PLC en
el capital social de Barclays Bank, S.A. fuera inferior en cualquier momento al 51%; o (u)

porque la Sociedad Gestora lo estime razonablemente justificado, ésta podrá requerir al

Administrador para que notíique a los deudores la transmisión al Fondo de los Préstamos
Hipotecarios pendientes de reembolso, así como que las pagos derivados de los mismos sólo

tendrán carácter Iiberatorio si se efectúan en la Cuenta de Tesorería abierta a nombre del

Fondo. No obstante, tanto en caso de que el Administrador no hubiese cumplido la notificación
los deudores dentro de los cinco (5) Das Hábles siguientes ala recepción del requerimiento
como en caso de concurso del Administrador, será la propa Sociedad Gestor, directamente o,
en su caso, a través de un nuevo Adminisrador que hubiera designado, la que efectúe la
nolfcación los deudores

Las Participaciones Hipotecaria se representarán mediante un titulo fico múltiplo emitido por
Barclays Bank, SA. que contendrá las menciones mínimas que e recogen en el artículo 64 del
Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo, modificado por el Rsal Decreto 1289/91, de 2 de

agosto, junto con los datos regstrals delas finas que garantizan los Próstamos Hpotecario,

El titulo múltiplo representativo de las Participaciones Hipotecarias quedará depositado en

Agente Financiero, ragulándose las relaciones entre el Fondo y el Agente Financiero por el

102


Contrato de Semicos Financieros firmado por este Último y la Sociedad Gestora, an
reresentación y por cuenta del Fondo. El depósito se constituirá en beneficio del Fondo de

forma que el Agente Financiero custodará el tulo múlipie representativo de las

Participaciones Hpotecaria depositado siguiendo instrucciones de la Sociedad Gestora

En la Escritura de Constitución se describirán as Participaciones Hipotecaria y los Bonos a
emitir. La Escritura de Constitución no es susceptilo de modilicacione (salvo en situaciones de
carácter excepcional yen condiciones que serán descritas en futuros desarrlls reglamentarios

de la Ley 19/1992) y, por tanto, no pedkrán llevarse a cabo emisiones adicionales de valore.

Tal y como establece al Real Decreto 685/1982, de Regulación del Mercado Hipotecario
modificado por el Real Decreto 1289/91, las Pariiaciones Hipotecarias serán transmisibles

medante declaración escsta en el mismo tuo y, on general, por cualquiera de los medios

“admitidos en Derecho. La transmisión de la participación y el domicilio del nuevo titular deberán
olfcarso porel adquirente a Barclays Bank, S.A.

Su tenencia estará limitada alos Inversores alos que e refiere l artículo 64.1 de Real Decreto

685/1982, sin que puedan ser adquiidas por l público no especializado,

Contorme a lo previsto en el art. 67.2 del Real Decreto 685/1982, el transmitante no
responderá de la solvencia del emisor de la participación hipotecaria ni de la del deudor del
Préstamo Hipotecario, ni dela sliciecia de la hipoteca que lo garantiza.

Barclays Bark, SA. llevará un libro especial en el que anotará las Participaciones Hipotecarias
emitidas sobre cada Préstamo Hipotecario, así como las transterencias delas mismas que s le
nolfquen, siendo de aplicación a las Participaciones Hipotecaras lo que para los títulos

"ominatiwos establece el artículo 53 del Real Decre

antes mencionado. En el propio libro
anotará los cambios de domiello que le hayan sido motilcados por los tiulares de las

Participaciones.
En dicho libro constarán, además, los siguientes datos:
+ techade otorgamiento y vencimiento del Préstamo Hipotecario;
+ importeinicial del mismo;
+ formada quidación

+ datos regstrals dela hipoteca.

108


o

La cesión delos Próstamos Hipotecarios será plena e incondicional y por la totalidad del
plazo remanente hasta el vencimiento de cada Préstamo Hipotecario.

Barclays Bark, S.A, como emisor delas Participaciones Hipotecarias, de acuerdo con el
artículo 348 del Código de Comercio y 1.528 del Código Cil, responderá ante el Fondo
de la exstencia y legitimidad de las Panicipaciones Hpotecaas, así como de la

personalidad con a que haya efectuado la cesión, pero no responderá de a solvencia de
los deudores

Barclays Bark, S.A. no corre con el

go de impago de los Préstamos y, por tant

sponsabiidad alguna por el impago de los deudores, ya sea del prinipal, de los
intereses o de cualquier otra cantidad que los mismos pudleran adeuda en vid de los

Préstamos Hipotecarios, ni asume la eficacia de las garantías accesorias los mismos.

Tampoco asumirá, an cualquier otra forma,

:ponsablidad en garantizar directa o
indirectamente e buen fin dela operación, ni otorgará garantís o avales, ni incurrá en
pactos de recompra o de sustitución delos Préstamos Hipotecarios, excepción hecha de
lo previsto en el apartado 2.2.9 del presente Módulo Adicional.

La cesión de cada Préstamo Hipotecario se realizará por la totalidad del capital vivo
pendiento de
y de demora de cada Préstamo que sea objeto de cesión.

imbolso ala fecha de cesión y por la totalidad delos intereses ordinarios

En concreto y sin qu ello tanga caráctor limitativo sino meramente enunciativo, la cesión

conterirá al Fondo los siguientos derechos an relación con cada uno delos Préstamos:

3) A percibir la totalidad de las cantidades que se devenguen por el reembolso del
capital o principal delos Préstamos Hipotecarios

b) A percibir la totalidad de las cantidades que se devenguen por los intereses
ordinarios sobre el capital de los Próstamos Hpotecarios,

6) A percibir la totalidad ce las cantidades que se devenguen por los intereses de
demora delos Préstamos Hipotecarios.

6) Aporeibir cualesquiera otras cantidados,bienos o de

chos que sean percibidos an
pago de principal, intereses o gastos de los Préstamos Hipotecarios a excepción de
las comisiones por amortización anticipada y cualesquiera otras pactadas en los
Préstamos Hipotecarios, tanto por el preco de remato o importe ets

"minado por


Ú

0)

wm

m

resolución judicial o procedimiento notarial en la ejecución de las garantías
hipotecarias 0 no hipotecarias, como por la enajenación o explotación de los
inmuebles o bienes adjudicados o, como consecuencia delas citadas ejecuciones,

en administración y posesión interina delos inmuebles en proceso de ejecución.

$) A percibir todos los posidles derechos o indemmizaciones por los Préstamos
Hipotecarios que pudieran resultar a favor de Barcays Bank, S.A. derivadas de los

mismos, incluyendo los de

ivados de los contratos de seguro de daños aparejados,
en su caso, a los Préstamos Hipotecarios que son también cedidos al Fondo, y los
derivados de cualquier derecho accesorio a los Préstamos Hipotecarios, excluidas
las comisiones que pudieran estar establecidas para cada uno de los Préstamos
Hipotecarios que permanecerán en beneficio de Barclays Bank, S.A.

Todos los derechos mencionados so devengarán a favor del Fondo desde la fecha de
otorgamiento de la Escritura de Consitución y emisión de las Participaciones
Hipotecaras, salvo los intereses ordinarios y los intereses de demora, que lo serán desde
la última fecha de liquidación do intresos de cada uno de los Préstamos Hipotecarios y
desde la fecha de impago, en su caso, de los correspondientes Préstamos Hipotecarios.
respectivamente, siendo ambas fechas anteriores o iguales a la Fecha de Constitución.
sin perjlco de que un importe equivalent a los intereses ordinarios devengados desde
la Úlima fecha de lquidación de intereses hasta la Fecha de Constitución y a los
intereses de demora que se hayan podido devengar desde la fecha de impago
correspondiente hasta la Fecha de Constitución deba abonares a Bardlays Bank, SA.
según el apartado 9.33

En ol supuesto de amortización ancipada de los Préstamos Hipotecarios por re
anticipado total o parcial del capital no tendrá lugar la sustitución de los Préstamos
Hipotecarios afectados,

-mbolso

Los de

chos del Fondo resultantes de los Préstamos Hipotecarios están vinculados los
pagos realzados por los deudores, y por tanto quedan directamente afectados por la

evolución, retraos, anticipos cualquier otra incidencia de los Préstamos Hipotecarios

Serán por cuenta del Fondo todos os posibles gastos o costas en os que pudlera incurrir
Barclays Bank, SA. derivados de las actuaciones
incumplimiento delas obligaciones por parto d los deudores, incluida el ejercicio de la

dorias en caso de

cuper

acción ejecutiva conta éstos.

En caso de renegociación consentida por la Sociedad Gestora, en representación y por

105


cuenta del Fondo, de las Préstamos Hipotecarios, o de sus vencimientos, la modiiación

de las condiciones afectará l Fondo.
2.2: Precio de venta o cesión de los Préstamos

Las Participaciones Hipotecarias que se emitirán en la constitución del Fondo tendrán un valor
capita que ascenderá a un valor al menos igual al importe al que aciendo el total dela omisión
de Bonos, esto es, 1.050.000.000 de euros.

El precio de emisión de las Participaciones Hipotecarias será la par. El precio que el Fondo
deberá pagar por la suscripción de las Patcipaciones Hpotecaris será igual, por tanto, a la
suma del pinipal pendiente de cobro (esto e,

principal no vencido y el principal vencido e
impagado) de cada Participación Hipotecaria

El pago del precio de emisión delas Participaciones Hipotecarias se tectuará en la Fecha de
Desembolso delos Bonos junto con ls intereses devengados al Tipo de Interés de Rele

aplicable al primor Periodo de Devengo de Intereses entra la Fecha de Constitución (incluida) y

la Fecha de Desembols (excluida)

Adicionalmente, Barclays Bank, SA. tendrá derecho a recibir un importe igual a los intereses
ordinarios devengados y no cobrados por los Préstamos Hipotecarios subyacentes desde la
última fecha de liquidación hasta la Fecha de Constitución y a los intereses de demora que
hayan podido devengar los Préstamos Hipotecarios desde la fecha de impago correspondiente y
hasta la Fecha de Constitución (los "Intereses Corridos”). que se abonarán, en su caso en el

momento en que se reciban por l Fondo,

2.4. Explicación del flujo de fondos

2.

Cómo los flujos delos activos servirán para cumplirlas obligaciones del Emisor
con los tenedores de los valores.

Las cantidades percibidas porel Fondo derivadas delos activos Mituizados serán ingresadas por
+l Administrador en la Cuenta de Tesorería del Fondo el mismo día en que fueren recibidas por
«el Administrador, valor mismo día. Por tanto, el Fondo estará recibiendo prácticamente ingresos

larios en la Cuenta de Tesorería por las cantidados percibidas de ls activos.

Trimestralmento, en cada Fecha de Pago, se procederá al pago alos tenedores delos Bonos de
los intereses devengados y el reembolso de principal de los Banos de cada una de las Series
conforme a las condiciones establecidas para cada una de ellas y al Orden de Prelación de

Pagos que se recoge en el apartado 3.4. del presente Módulo Adicional

106


2.4.2 Información sobre toda mejora de crédito

34:21 Deserción de a mejora de crédito

Las operaciones de mejora de crédito que incopora la estructura financiera del Fondo

son las siguientes

(0 Fondo de Reserva

Fondo de Reserva constituido con la disposición de Préstamo Subordinado para la
Constitución del Fondo de Reserva

(1) Permuta Fnanciora de Intereses

La celebración del Contrato de Permuta Financiera de li

reses tiene por objeto
neutralizar el riesgo de base delos intereses variables que se produce en el Fondo entre
los interases variables d los Préstamos Hipotecarios referenciados al Euribor a 12 meses.
y los inereces variables de la emisión de Bonos referenciados al Euribor a 3 meses y con
periodo de devengo y Iquidación trimestrales (salvo on el primor Periodo de Devengo de

Intereses), poro no neutraliza el iesgo de crédito que permanece en el Fondo.
(li) Cuenta de Tesorería

+ desfase

iiga parcialmente la merma de rentabilidad de la iquidez del Fondo por
temporal ente los ingresos percibidos diariamente de los Préstamos Hipotecarios hasta

que se produce el pago de los intereses y reembolso de principal de los Bonos en la

Fecha de Pago inmediatamente posterior
(1) Suborcinación y postergación

La subordinación y poste

gación en el pago de intereses y de reembolso de principal

entre los Bonos de las diferentes Series que ss dí

iva del lugar que ocupan en la
aplicación de los Fondos Disponibles conforme al Orden de Prlación de Pagos previsto
en el apartado 3.4.5 del Módulo Adicional, así como delas reglas que se establecen en el
apartado 4.9.3.4 de la Nota de Valores, o en la aplicación de los Fondos Disporbles
contormo al Orden de Prlación de Pagos de Liquidación previsto en el apartado 2.4.5 del

Módulo Adicional, constituyan un mecanismo diferenciado de protección ente las Seis.

3422 Fondo de Reserva

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, dotará un Fondo de

107


Reserva (en adelante, el "Fondo de Reserva”) con cargo al Préstamo Subordinado para
Constitución del Fondo de Reserva descto en el apartado 3.4.3.1 y por un Importe

equivalent al mismo.

El importo del Fondo de Reserva será abonado inicialmente on la Cuenta de Tesorería. Su
dotación, an su caso, durante la vida del Fondo, para mantener su Importe Roquerido, so
hará de acuerdo al Orden de Prelación de Pagos previsto en l apartado 9.4.6 del Módulo
Asicional

Dicho Fondo de Reserva será empleado para atender las obligaciones de pago del Fondo
derivadas de los ordinales 19 a 12% del Orden de Prelaión de Pagos previsto en el
apartado 34.6 del Módulo Adicional y del Orden de Preación de Pagos de Liquidación del
Fondo previsto en l 34.6 del Módulo Adicional

El Importe del Fondo de Reserva

Fondo de

«querido (el “Importe Requerido di

Reserva”) se determinará de acuerdo con la siguientes reglas:

Durante los tres (3) primeros años desde la Facha de Constitución del Fondo, el Importe
Requerido del Fondo de Reserva será de 10.500.000 euros (el “Importe Inicial
Requerido del Fondo de Reserva”.

Una vez transcurido el plazo de
Importa Requerido del Fondo de Reserva (el “Nuevo Importo Requerido del Fondo
de Reserva") será igual a la menor cantidad de () 10.500.000 euros y (i) la mayor de

las siguientes cantidades:

5 (3) años reerdo en el párrato anterior, el nuevo,

(5.250.000 euros; o

(el 2,00% del Saldo de Pincipal Pendiente de Pago de los Bonos de todas las Series
en la Fecha de Determinación anterior al inicio del Periodo de Devengo de
Intereses a que dicha Fecha de Determinación so refer.

En todo caso, la citada reducción no se llevará cabo si enla Fecha de Pago en cuestión,
os ccunstancia:

concurrera una cualquiera delas siguientes

(0 que el Fondo de Reserva haya sido empleado para atender el pago de ls intereses

devengados por cualquiera de las Seres de Bonos en cualquier Fecha de Pago

durante la vida del Fondo; o

(1) que en la Fecha de Pago precedente a la Fecha de Pago en curso,
Reserva no hubiera sido dotado en el Importe Requerido del Fondo de Reserva a

4 Fondo de



aquella Fecha de Pago; o

(li) que enla Fecha de Determinación correspondiente a a Fecha de Pago en curso, el
Saldo Vivo de las Participaciones Hpotecarias con más de noventa (30) das de

aso on el pago de importes vencidos se Igual o superior al 1% del Saldo Vivo

de las Partipaciones Hipotecarias enla última Fecha de Dal

3.4.3 Detalles de cualquier financiación de deuda subordinada

34:21 Préstamo Subordinado para Consilución del Fondo de Reserva

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con Barclays
Bank PLO, Sucursal on España, un "Contrato de Préstamo Subordinado para
Constitución del Fondo de Reserva" por importo de DIEZ MILLONES QUINIENTOS
"MIL EUROS (10.500.000 €) que se destinarán a dota l Fondo de Reserva.

El "Préstamo Subordinado para Constitución del Fondo de Ri

rua” devengará

sultado de sumar

un interés nominal variable fado trimestralmnte, que será igual al
(0 al Tipo de Interés de Aeterencia de los Banos (Euribor 3 meses calculado contarme a
lo descrito en el apartado 4.81 de la Nota de Valores el tipo de referencia resultante
de la interpolación que se establece para el primer Periodo de Devengo de Intereses)
aplicable en el periodo de liquidación de intereses correspondiente y () el margen final
de la Sere D. Estos intereses se abonarán únicamente si el Fondo dispusiese de liquidez
suficiente de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado
34.8 del Módulo Adicional y con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del
Fondo previsto en el apartado 3.4.5 del Módulo Adicional Los intereses devengados que
eberán abonarse en una Fecha de Pago determinada so calularán tomando como base:
(los días efectivos existentes en cada Periodo de Devengo de Interses y (1) un año
compuesto de trescientos sesenta (360) días. La primera Fecha de Pago on que, en su
caso, se liquidarán intereses del Préstamo Subordinado para Constitución del Fondo de
Feserva sería el 17 de diciembre de 2007 o el Día Hábil inmediatamente posterior, en su

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago, se acumularán
devengando un interés de demora al mismo tipo que el del Préstamo Subordinado para
Constitución del Fondo de Reserva y se abonarán, siempre que el Fondo disponga de
liquidez suficiente y de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos previsto en el
apartado 9.4.5 el Módulo Adicional y con el Orden de Prelación do Pagos de Liquidación
del Fondo previsto en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional


La amortización del Préstamo Subordinado para Constitución del Fondo de Reserva se
efectuará enla Fecha de Vencimiento Final o, en su caso, en cada una de las Fechas de
ido del Fondo

Pago, an una cuantía igual ala diferencia existente ente el Importe Roque
de Reserva on la Fecha de Pago anterior y el Importe Requerido del Fondo de Reserva
an la Fecha de Pago on curso. En todo caso, la primera Fecha de Pago en que, en su
caso, e inicará la amortización del Préstamo Subordinado para Constitución del Fondo,
de Reserva sería el 15 de diciembre de 2010 0 el Día Hábil inmediatamente posterior en

El Préstamo Subordinado para Constitución del Fondo de Reserva, por su carácter
subordinado, estará postergado en rango respecto de los demás acreedores del Fondo
an los términos previstos en el apartados 3.4.5 del Módulo Adicional, incluidos, entro
otros, los tenedores de los Bonos, salvo por lo que se reli
para Gastos Iniciales

al Préstamo Subordinado

34:32 Contrato de Préstamo Suborginado para Gastos Iniciales

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con Barclays
Bank PLO, Sucursal on España, un "Contrato de Préstamo Subordinado para
Gastos Iniciales" por importe de CUATRO MILLONES OCHOCIENTOS NOVENTA Y
CUATRO MIL SETECIENTOS OCHENTA Y UN EUROS CON VEINTIOCHO CÉNTIMOS DE
EURO (4.894.781,28 €) que se destinarán a () financia los gastos de constitución del
Fondo y de emisión de los Bonos, a (i) financiar parcialmente la suscripción de las
Participaciones Hipotecarias y (il) a financiar os intereses devengados por el nominal de

las Participaciones Hipotecaras entre la Fecha de Constitución y la Fecha de Desembolso.

El "Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales” devengará un int
Variable fado timestramente, que será igual al resultado de sumar () el Tipo de

Intorós de Aeterencia de las Bonos (Euribor 3 mesos calculado contormo alo descrito en
el apartado 4.81 de la Nota de Valores o el po de rel
interpolación que se establece para l primer Periodo de Dovengo de Intereses) apiablo

cia resultante de la

an el perio de liquidación de intereses correspondiente y (1) el margen final de la Serio
D de Banos. Estos intereses se abonarán únicamente sel Fondo dispusise de liquidez
suficiente de acusrdo con el Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado
34.5 del Módulo Adicional y con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del
Fondo previsto en el apartado 3.4.5 dl Módulo Adicional Los intereses devengados que
eberán abonarse en una Fecha de Pago determinada so calularán tomando como base:
(los días efectivos existentes en cada Periodo de Devengo de Interses y (1) un año

compuesto de trescientos sesenta (360) días. La primera Fecha de Pago on que, en su

no


caso, se lqidarán intereses del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales seía e 17

de diciembre de 2007 o el Día Hábil inmediatamente posterior, en su caso,

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago, se acumularán
devengando un interés de demora al mismo tipo que el del Préstamo Subordinado para
Gastos Incala y se abonarán, siempre que
acuerdo con el Orden de Prelación do Pagos provisto en el apartado 3.4.8 del Módulo
Acicional y con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo provisto en el
apartado 3.4. del Módulo Adicional

1 Fondo disponga de ligidezsulcento y de

La amortización del Préstamo Subordinado para Gastos Incales se elecuará en cada
una de las Fechas de Pago, en una cuantía proporcional alos días electivos transcurridos
sn cada Periodo de Devengo de
en base 365 cias por año), de modo que quede amortzado en su totalidad en l plazo de
inca (5) años desde la Fecha de Constitución siempre que el Fondo cuente con liquidez
suficiente para ello de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos previsto en el
apartado 3.46 de la Nota de Valores y con el Orden de Prelaión de Pagos de
Liquidación del Fondo previsto en el apartado 2.4.6 del Médulo Adicional

reses sobre una base de 1.825 días (esto es, 5 años

En caso de que los gastos iniciales de constitución del Fondo y de emisión de los Bonos y
el importe de los intereses por aplazamiento del pago del precio de suscripción de las
Participaciones Hipotecaras fueran infeires al importe del Préstamo Subordinado para
Gastos Iniciales, el pago de la amortización del pricipal del Préstamo Suborginado para
Gastos Incales que no resultare utiizado e hará en la primera Fecha de Pago en que se
amortie el Próstamo Subordinado para Gastos Iniile, tado allo de acuerdo con las
reglas excepcionales de prelación delos pagos a cargo del Fondo del apartado 3.4.5 del
Módulo Adicional y con las reglas excepcionales de prelación de los pagos a cargo del
Fondo en caso de liquidación de éste del apartado 3.4.6 del Módulo Adicional. El importo
del principal el Préstamo Suborcinado para Gastos Iniciales que no
formará parte delos Fondos Disponibles en la primera Fecha de Pago (17 de dicembre:
de 2007)

sultare ubizado

El Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales, por su carácter subordinado, estará
postergado on rango respecto de los demás acreedores del Fondo en los términos
previstos en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional, incluidos, ente otros, los tenedores
delos Bonos.

24:23. Subordinación delos Bonos de las Series. Cy D


Los Bonos de la Serie AZ se encuentran postergados en el reembolso de principal
respecto delos Bonos Serie A1, mientras que los intereses de ambas series se pagarán a

prorata.

Los Bonos de la Sere B se encuentran postergados en el pago de Intereses y de
reembolso del principal, respecto alos Bonos de las Series A1 y A2, de conformidad con
lo previsto en el Orden de Prelación de Pagos y en el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación del Fondo,

Los Bonos de la Sere O se encuentran postergados en el pago de intereses y de
reembolso del principal, respecto los Bonos de las Series A1, A2 y E, de conformidad
con lo previsto en el Orden de Prelación de Pagos yen el Orden de Prelacón de Pagos de
Liquidación del Fondo,

Los Bonos de la Serte D se encuentran postergados en el pago de intereses y de
reembolso del principal, respecto las Bonos delas Seres A1, AZ, B y C de conformidad
con lo previsto en el Orden de Prelación de Pagos yen el Orden de Prelacón de Pagos de
Liquidación del Fondo,

En los apartados 4.6.1 y 4.62 de la Nota de Valores so detallan los números de orden
que en la prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de intereses y de
del principal de los Bonos de cada una de as Serio,

mmboso

Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y partes
responsables de tal inversión

34:41. Cuenta de Tesorería

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo y Barclays Bank, S.A.
(como Agente Financiero) celebrarán un Contrato de Servicios Financieros en virtud del
cual las cantidades depositadas a nombre del Fondo en la Cuenta de Tesorería abierta an
sl Agente Financiero devengarán un tipo de interés igual a la media mensual del to
EONIA (£uro Overnight Index Average), calculado por el Banco Central Europeo y
publicado por REUTERS en su página EONIA, correspondiente al mes anterior. Dichos

intereses e liqidarán mensualmente

Los saldos dela Cuenta de Tesorería deberán mantenerse en ros.

En concreto, el Agente Financiero determinará, en la forma prevista en el Contrato de

Servicios Financieros, as cantidados que reciba el Fondo en el concepto de:

1


(0 principal e intereces de las Participaciones Hipotecaria:

(cualesquiera cantidades recibidas en pago de principal o intereses ordinarios y de
demora de los Préstamos Hipotecarios, tanto por el precio de

.mate 0 importe
determinado por resolución juica o procedimiento notarial e la ejecución delas
¡garantías hipotecarias o por enajenación o explotación de los bienes adjudicados
en ejecución de las garantías hipotecarias o como consecuencia de las citadas
elecuciones, en administración y posesión interina de las fincas, an proceso de
ejecución, así como todos los posibles derechos o indemnizaciones que pudieran
resultar a favor del Emisor incluyendo no sólo las derivadas de los contratos de
seguro de daños cedidos por el Emisor al Fondo, sino también los derivados de
cualquier de

cho accesorio al préstamo;

(li) import del principal d los Préstamos Mpotecarios ejecutados, desde la fecha de
determinado

enajenación del inmueble, adquisición al precio de remate 0 impor

por resolución jul, o procedimiento notaria;

(1) as cantidades a que asciendan los rendimientos obtenidos por los sados habidos
ena propia Cuenta de Tesoreria

(W) las cantidados a que asciendan las retenciones a cuenta de los rendimientos de
capital mobiliario que, en su caso, de acuerdo con la legislación vigente en cada.
momento durante la vida del Fondo, corresponda efectuar en cada Fecha de Pago
por los intereses de los Bonos satstechos por el Fondo, hasta que con

sponda
efectuar su ingreso ala Administración Tributaria;

(4) el importo el Fondo de Reserva; y

(vi) cualesquiera otras correspondientes a los activos del Fondo en cada instante
serán depositadas en a Cuenta de Tesorería inicialmente abierta en Barlays Bank.
S.A. (Agente Financiero), a nombre del Fondo por la Sociedad Gestora.

En virtud del Contato de Servicios Financieros, el Agente Financiero asumirá igualmente
dl depósito del Titulo Múltiple representativo delas Patcpaciones Hipotecaras susrtas
por el Fondo,

En el supuesto de que la deuda no subordinada no garantizada a corto plazo de Barclays
Bank PLO tuviera asignada en cualquier momento una caficacón cecitii nt
P-1 0 FI, según las escalas de caficación de SAP, Moody's y Fleh par riesgos corto
plazo, respectivamente, o si la participación de Barclays Bark PLO en el capital social dl

dora Aa,

1


Agente Financiero fuera inferior en cualquier momento al 51%, el Agente Financiro, en
al plazo de treinta (30) Dias Hábllos desde que se asignara dicha calficación inferior o
desde el descenso de la participación de Barcays Bank PLC en el Agente Financiero por

debajo del mencionado porcentaje:

(a) obtendrá de una entidad de crédito cuya deuda no suborcinada no garantizada a
corto plazo enga unas calcaciones iguales o superiores a A-1,P-1 y Ft según as
escalas de callicación do SBP, Moody's y Fteh para riesgos corto plazo un avala
primer requerimiento en garantía de los importes depositados en la Cuenta de

Tesorería, o bien

(6) trasladará la Cuenta de Tesorería del Fondo a una entidad cuya deuda a corto

plazo no subordinada no garantizada deberá tener unas calicaciones mínimas de

A, PA y FI (según las escalas de calificación de SBP, Moody's y File para
riesgos a corto plazo, respectivamente), contratando la máxima rentabilidad
posible para los sados de la Cuenta de Tesoreria, o bien

(6). en caso de no ser posibles las opciones (a) y (b) anteriores, la Sociedad Gestora

obtendrá del Agente Financiero o de un tercero garantía pignor

ica a favor del
Fondo sobre activos financieros de calidad crediticia no inferior a la dela Deuda
Pública del Estado español, por importe suliciento para garantizar los compromisos

establecidos en l Contrato de Servicios Financieros, o bien

(8) en caso de no ser viabls las citadas medidas, la Sociedad Gestora sustituirá al

Agente Financiero por otra entidad de crédito cuya deuda no subordinada no.

¿garantizada a corto plazo tenga unas calficaiones mínimas de A-, P-1 y Fl,
según las escalas citadas, contratando la máxima rentablidad posible para los

saldos de la Cuenta de Tesorería

dor, la Sociedad Gestora trasladará de nuevo los saldos de la
Cuenta de Tesorería al Agente Financiero, siempre que la deuda a corto plazo no

En al supuesto (9) ant

subordinada no garantizada de Barclays Bank PLO recuperara las citadas clficacionos
de 4-1, P-1 y FI yla participación de Barclays Bank PLO en el Agente Financiero fuera
igual o superior al 51%.

En ningún caso podrá la usitución del Agente Financiero afectar negativamente a las

callcaciones de los Bonos.

14


3.4.5 Cobro por el Fondo de los pagos relativos a los activos

El Administrador, como gestor de cobros, recibirá por cuenta de la Sociedad Gestora, en
regresentación y por cuenta del Fondo, cuantas cantidades sean satisfechas por los deudores
hipotecarios derivadas de los Préstamos Hipotecarios, tanto or principal o int

es, como por
cualquier otro concepto, incluyendo los contratos de seguros cedidos ala Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, debidos en virud de los Préstamos Hipotecarios e
ingresará las camidados que correspondan al Fondo, valor mismo día, en la Cuenta de

Tesorería

El Administrador abonará asimismo, en dicha cuenta y plazo, las cantidades que reciba, en su
aso, delos deudores hipotecarñas por la amortización atcipada delos Préstamos Hpotecarios
y que correspondan al Fondo. Por el contrario, el Administrador no deberá abonar las

omisiones que reciba, en su caso, delos deudor

hipotecarios por la amortización anticipada,
de los Préstamos Hipotecarios y cualesquiera otra pactadas en ls Préstamos Hipotecarios, que

corresponderán a Barclays Bank, S.A. como emisora delas Participaciones Hpotecarias.

A este respecto y de conformidad con el articulo 1.527 del Código Civi, se recuerda que el
dor origina, quedará

deudor, que antes de tener conecimiento de la cesión satisfaga al ac
lore de la obligación.

En el supuesto excepcional de que alguno de los deudores hipotecarios mantuviera un derecho,
de crécito líquido, vencido y exigbl frente al Administrador y, dado que la cesión se realza sin
conocimiento del deudor hipotecario, resultara que alguno de los Préstamos Hipotecarios fuera
compensado, total parcialmente, contra tal crédito, el Adminisrador procederá a ingresar al
Fondo el importe que hubiera sido compensado más los ineresos devengados que la hubieran
correspondido al Fondo hasta e da en que so produzca el ingreso, calculados de acuerdo con

las condiciones aplicables al Préstamo Hipotecario correspondiente
3.4.6 Orden de prelación de pagos efectuados por el Emisor

34.6:1. Origen y aplicación de fondos enla Fecha de Desembolso delos Bonos y hasta
la primera Fecha de Pago. excluida.

El origen y aplicación de las cantidados disponibles por el Fondo en la Fecha de

Desembolso de la emisión de Bonos será la siguiente:
1. Origen: el Fondo dispondrá de fondos por los siguientes conceptos

(2) - Desembolso de la suscripción de los Bonos.

15


(6) - Disposición del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales

(6) Disposición del Préstamo Subordiado para Constitución del Fondo de
Reserva,

2. Aplicación: a su vez el Fondo aplicará los fondos anteriormente descritos a los

siguientes pagos

(8) Compra a Barclays Bank, S.A. delas Participaciones Hipotecaria, tanto su
importe nominal como los intereses correspondientes al aplazamiento en el
pago de dicho importe por el periado que media entre la Fecha de
Constitución y la Fecha de Desembalso.

(6) - Pago de los gastos de constitución del Fondo y emisión de los Bonos.
16) — Dotación del Fondo de Reserva.

34.62 Origen y aplicación de fondos a parir dela primera Fecha de Pago, incluida,
hastala última Fecha de Pago la liquidación del Fondo. excluida.

En cada Fecha de Pago que no sea la Fecha de Vencimiento Final ni en la que luv
lugar la Liquidación Anticipada del Fondo, la Sociedad Gestora procederá con carácter
sucesivo a aplicar los Fondos Disponibles en el orden de prelación de pagos que se
establece a continuación para cada uno de ellos (el “Orden de Prelación de Pagos”.

24.63. Fondos Disponibles: origen y aplicación

1. — Origen: los fondos disponibles para hacer

rente alas obligaciones de pago o de
retención relacionadas a continuación en el apartado 2 serán los siguientes (os

“Fondos Disponibles”)

18) las cantidados percibidas por reembolso del principal de las Participaciones
Hipotecaras, que habrán sido depositadas en la Cuenta de Tesorería de
acuerdo con el apartado 3.4.4.1 del Módulo Adicional;

(b) los intereses ordinarios y de demora cobrados de las Participaciones
Hipotecarias que habrán sido ingresadas en la Cuenta de Tesorería por el
Emisor en cada fecha de cobro, de acuerdo con el apartado 3.4.4.1 del
Módulo Adicional;

(6) — elimporte del Fondo de Reserva

1s


ye

ze

“

se

16) las cantidados netas que, en su caso, se hayan devengado en favor del
Fondo en cada Fecha de Liquidación (que coincida con la Fecha de
Determinación) y perciba en la siguiente Fecha de Pago en virtud del
Contrato de Permuta Financiera de Intereses;

6) las restantes cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería y los

rendimientos percibidos por las cantidades depositadas en la Cuenta de

Tesorería;

(0) cualesquiera otras cantidados que pudie

percibir el Fondo incluyendo las
que puedan resultar de la enajenación de inmuebles adjudicados al mismo,
0 explotación de los mismos

Aplicación: los Fondos Disponibles en cada fecha, con independencia del momento
de su devengo, se aplicarán al cumplimiento de las obligaciones de pago o de
relación de Pagos.

retención, conforme al siguiente Orden de

Pago de los impuestos y/o retenciones que debe satisfacer el Fondo y de los
gastos ordinarios del Fondo, incluyendo la comisión de administración de la
Sociedad Gestora, la comisión del Agente Financiero y el resto de gastos y
comisiones por servicos previstos en el apartado 3.46:8 del Módulo Adicional,
salvo la comisión por la administración delos Préstamos Hipotecarios re
ordinal 19% posterior

vida en el

Pago de los gastos extraordinarios dl Fondo previstos en el apartado 9.4.6.8 del
Módulo Adicional

Pago de las cantidades notas correspondientes a cada liquidación del Contrato de
Permuta Financiera de Intereses, salvo l pago del Importe de Liquidación en caso
de resolución por incumplimiento de, o por circunstancias objetivas sobrevenidas
que afecton a, Barclays Bank PLO, Sucursal en España,

Pago delos intoresos devengados delos Bonos Serie 1 y delos Bonos Serio AZ.

Pago de los intereses devengados de los Bonos Serie B. En caso de que en
cualquier Fecha de Pago, no se hubiera producido la completa amortización delos
Bonos de la Serie A y el saldo acumulado de Activos Falidos (sin deducción delas
posibles recuperaciones obtenidas de esos Activos Falidos fuese superior l 7%
del saldo incal dela cartera de las Participaciones Hipotecarias, el pago de los
intereses devengados delos Bonos Sera B pasará a ocupar el puesto 72 del orden

17


se

de prelación aquí establecido, por detrás del pago de la Cantidad Devengada de
Principal para Amortización de los Bonos Serie A1 y del pago de la Cantidad
Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Sere AZ, que pasarán a
ocupar los puestos 5% y 62 del orden de prelación,

«pectivamente. El supuesto
de dierimiento del pago de los intereses de la Serie 8 aquí contemplado será
irreversble, de modo que, producido en una determinada Fecha de Pago, el

diferimiento del pago de intereses de la Seo B se mantendrá an las sucesivas

Fechas de Pago hasta la completa amortización d la Sería B de Bonos y elo aun
cuando el

frido anteriormente descienda del 7%.

Pago de los intereses devengados de los Bonos Serie 0. En caso de que en
cualquier Fecha de Pago, no se hubiera producido la completa amortización delos
Bonos de la Serie A y delos Bonos de la Serie B y el saldo acumulado de Activos
Falidos (sin deducción de las posibles recuperaciones obtenidas de esos Activos
Falidos) fuese superior al 4.5% del saldo inicial de la cartera de las Participaciones
Hpotecarias, el pago de los intereses devengados de los Bonos Sere O pasará a
ocupar el puesto 92 del orden de prelación aquí establecido, por detrás del pago.
de la Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Sere B.
ue pasará a ocupar el puesto 8* del orden de prelación, desplazándose, en su
caso, los ordinales anteroras conforme a las reglas aquí previstas. El supuesto de
diferimiento del pago de los intereses de la Seria C aquí contemplado será
ireversble, de modo que, producido en una determinada Fecha de Pago, el
diferimiento del pago de in
Fechas de Pago hasta la completa amortización de la Serio C de Bonos y elo aun
frido anteriormente descienda del 45%.

ses de la Serie C se mantendrá en las sucesivas

cuando el

Pago de los intereses devengados de los Bonos Serio D. En caso de que en
cualquier Fecha de Pago, no se hubiera producido la completa amortización delos
Bonos de la Sere A, de los Bonos de la Sere B y de los Banos de la Serie C y el
saldo acumulado de Activos Falidos (in deducción de las posibles recuperaciones
obtenidas de esos Activos Falidos) fuese superior al 4% del saldo inicial de la
cartera delas Parcipaconos Hipotecaras, el pago de ls intereses devengados de
los Bonos Serie D pasará a ccupar el puesto 112 del orden de prelación aquí
establecido, por detrás del pago de la Cantidad Devengada de Principal para
Amortización delos Bonos Serie C, que pasará a ocupar el puesto 10* del orden de
prelación, desplazándose, en su caso, los ordinales anteriores conformo a las
reglas aquí provistas. El supuesto de diferimiento del pago de los intereses de la
Seria D aquí contemplado se

irreversblo, de modo que, producido en una

1o


determinada Fecha de Pago, el dierimiento del pago de intereses dela Serie D se
mantendrá en las sucesivas Fechas de Pago hasta la competa amortización de la
Seria D de Bonos y all aun cuando el ratio
4%.

ido anteriormente descienda del

8% Pago de la Cantidad Devengada de Principal para Amortización delos Bonos Serie
1, de acuerdo con las reglas establecidas en el apartado 4.9.3.4 de la Nota de
Valores.

9 Pago de la Cantidad Devengada de Principal para Amortización delos Bonos Serie
AZ, de acuerdo con las reglas establecidas en el apartado 4.9.3.4 de la Nota de
Valores.

10% Pago de la Cantidad Devengada de Principal para Amortización delos Bonos Serie
B, de acuerdo con las reglas establecidas on el apartado 4.93. de la Nota de

Valores

112 Pago de la Cantidad Devengada de Principal para Amortización delos Bonos Serie
O, de acuerdo con las reglas establecidas on el apartado 4.93. de la Nota de

Valores.

12% Pago de la Cantidad Devengada de Principal para Amortización delos Bonos Serie
D, de acuerdo con las reglas establecidas en el apartado 4.9.3.4 de la Nota de
Valore.

19% Retención de la cantidad suliiente para mantener el Importe Requerido del Fondo
de Reserva.

14%. Pago, en caso de resolución del Contrato de Permuta Financiera de Intereses por
incumplimiento de, o por circunstancias objetivas sobrevenidas que afecten a,
Barclays Bank PLO, Sucursal en España, del Importe de Liquidación que pudiera
rosultar on favor de Barclays Bank PLO, Sucursal en España,

15% Pago de los intereses devengados del Préstamo Subordiado para Constitución del
Fondo de Reserva.

16% Pago de la amortización del principal del Préstamo Subordinado para Constitución
del Fondo de Reserva,

172 Pago delos intoresos devengados del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales

1


18% Pago de la amortización del principal del Préstamo Subordiado para Gastos
Iniciales

19% Pago a Barclays Bark, S.A. de la comisión por la administración de los Préstamos.
Hipotecarios al amparo del Contrato de Administración.

20% Pago del Margen de Intermediación Financiera al originador

Dentro de cada uno de los puntos integrantes del Orden de Prlación de Pagos, se
abonarán primero las cantidades vencidas y no pagadas en Fechas de Pagos anteriores
portal concepto y después las cantidades debidas en esa Facha de Pago.

Cuando en un mismo número de orden de prelación existan cantidades exigibles por
¿iterentes conceptos en la Fecha de Pago y los Fondos Disponibles no fueran sulicientes
para atender los importes exigibles de todos ello, la apicación del remanente de los
Fondos Disponibles se realizará a prorrata entre los importes que sean exigibles de cada
uno de elos, procediéndose la di

ibución del importe aplicado a cada concepto porel

orden de vencimiento de lo débito exigibles

34.5:4 Reglas excepcionales de prelación de los pagos 2 cargo del Fondo

En caso de que Barclays Bank, SA. fuese susituido como Administrador de los
Préstamos Hipotecarios en cualquier momento durante la vida del Fondo, el importe que
corresponda abonar al nuevo administrador de los Préstamos Hipotecarios en concepto
de comisión de administración (que podrá ser superior, si el sustituto no fuera otra
sociedad del Grupo Barclays), pasará a ocupar el tercer (3") lugar en el Orden de
Prelacón de Pagos, por delante del pago de las cantidades netas correspondientes a
cada liquidación del Contato de Permuta Financiera de Intereses, siempre y cuando el
nuevo administrador no ses otra sociedad del Grupo Barclays

En tal caso, () las referencias hechas on esto Foleto alos ordinales 32 a 189 del Orden
de Prelación de Pagos, se entenderán hechas alos ordinales 42 a 19, respectvament
(se suprimirá el concepto (pasta entonces referido bajo el orinal 199) relatwo al pago.

a Barclays Bank, SA. de la comisión por la administración delos Próstamos Hipotecarios
al amparo del Contato de Administración, y (i) ls referencias hechas en este Folleto a
los ordinales 19, 22 y 20% del Orden de Prelación de Pagos se mantendrán inalterada.

Asimismo, en caso de que los gastos iniciales de consitución del Fondo y de emisión de
los Bonos y el impor

de los intereses por aplazamiento del pago del precio de
suscripción de las Participaciones Hpotecaras fueran Inferiores al importe del Préstamo,

10


Subordínado para Gastos Incals, el pago de la cantidad de principal del Préstamo
Subordínado para Gastos Iniciales que no resultare ullizada ocupará el 182 lugar en el

Orden de vncias hechas en este Folleto a los

lación de Pagos. En tal caso, las ro
ordinales 182 a 20% del Orden de Prelación de Pagos, se entenderán hechas a los

ordinales 19% 221%,

pectivamente.

24.655. Fondos Disponibles para Amortización; rigen y aplicación

La composición de los Fondos Disponibles para Amortización y su aplicación se recogo en
los apartados 4.9.2 y 433.4 dela Nota de Valores.

24.5:5. Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo

La Sociedad Gestora procederá a la liquidación del Fondo en la Fecha de Vencimiento
Final o en la Fecha de Pago en que tuviera lugar la liquidación anticipada del Fondo con
arreglo alo previsto en el apartado 4.4.3 del Documento Registro de Valores, mediante
la aplicación de los Fondos Disponibles y de ls importes que obienga el Fondo por la
(Fondos
de Liquidación”). y previa dotación de la reserva para hacer frente alos

enajenación de las Participaciones Hipotecarias que quedaran remanont
Disponil
gastos

del Fondo, del siguiente modo ("Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”)

dbutarios, administrativos o publicitarios derivados de la extinción y Iiquidación

1%. Pago de los impuestos y/o retenciones que debe satisfacer el Fondo y de los
gastos ordinarios del Fondo, incluyendo la comisión de administración de la
Sociedad Gestora, la comisión del Agente Financiero y el resto de gastos y
comisiones por servicos previstos en el apartado 3.46:8 del Módulo Adicional,
salvo la comisión por la administración delos Préstamos Hipotecarios referida en el

ordinal 173 posterior

22 Pago de los gastos extraoráínarios del Fondo previtos en el apartado 9.4.6.8 del
Módulo Adicional

3% Pago de las cantidades notas correspondientes a cada liquidación del Contrato de
Permuta Financiera de Intereses, salvo l pago del Importe de Liquidación en caso
de resolución por incumplimiento de, o por circunstancias objetivas sobrevenidas
que afecton a, Barclays Bank PLO, Sucursal en España,

42 Pago delos intresos devengados delos Bonos Serie 1 y delos Bonos Serio AZ.

5* Pago de la Cantidad Devengada de Principal para Amortización delos Bonos Serie

a]


A y A2, tal y como se describo en apartado 4.9.3.4 de a Nota de Valoros
8% Pago delos intereses devengados delos Bonos Serie

72 Pago de la Cantidad Devengada de Principal para Amortización delos Bonos Serie
a

8%. Pago delos intoresos devengados delos Bonos Seria C.

9 Pago de la Cantidad Devengada de Principal para Amortización delos Bonos Serie
€

10% Pago delos intoresos devengados delos Bonos Serie D.

112 Pago de la Cantidad Devengada de Principal para Amortización delos Bonos Serie
o.

12% Pago, en caso de resolución del Contrato de Permuta Financiera de Intereses por
incumplimiento de, o por circunstancias objetivas sobrevenidas que afecten a,
Barclays Bank PLO, Sucursal en España, del Importe de Liquidación que pudiera
rosultar on favor de Barclays Bank PLO, Sucursal en España,

19% Pago de los intereses devengados del Préstamo Subordiado para Constitución del
Fondo de Reserva.

14%. Pago de la amortización del principal del Préstamo Subordinado para Constitución
del Fondo de Reserva,

15% Pago delos ntoresos devengados del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales

16% Pago de la amortización del principal del Préstamo Subordado para Gastos

17% Pago a Barclays Bark, S.A. de la comisión por la administración de los Préstamos.
Hipotecarios al amparo del Contrato de Administración.

18% Pago del Margen de Intermediación Financiera al cedent.

Dentro de cada uno de los puntos integrantes del Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación del Fondo, se abonarán prime
Fechas de Pagos anteriores por tal concepto y después las cantidados debidas en esa
Fecha de Pago.

las cantidades vencidas y no pagadas en

122


Cuando en un mismo número de orden de prelación existan cantidades exigibles por
¿iterentes conceptos en la Fecha de Pago y los Fondos Disponibles no fueran sulicientes
para atender los importes exigibles de todos ello, la apicación del remanente de los
Fondos Disponibles se realizará a prorrata entre los importes que sean exigibles de cada
ibución del importe aplicado a cada concepto porel

orden de vencimiento de lo débito exigibles

uno de elos, procediéndose la di

34.67 Raulas excepcional de prelación de los pagos a cargo del Fondo en caso de

En caso de que Barclays Bank, SA. fuese susituido como Administrador de los
Préstamos Hipotecarios en cualquier momento durante la vida del Fondo, el pago al
huevo administrador de los Préstamos Hpotecarios en concepto de comisión de
administración (que podrá ser superior, se sustituto no fuera ora sociedad del Grupo,
Barclays), pasará a ocupar el tercer (3") lugar en el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación del Fondo, por delante del pago de las cantidades correspondientes a la
Tiquidación del Contato de Permuta Financiera de Intereses, siempre y cuando el nuevo.
administrador no se otra sociedad del Grupo Barclays.

En tal caso, () las releroncias hechas on esto Foleto alos ordinales 32 a 169 del Orden
de Prelaión de Pagos de Liquidación del Fondo, se entenderán hechas a los ordinales 4%
a 17>, respectivamente, (1) se suprimirá el concepto (hasta entonces.
ordinal 172) relativo al pago a Barclays Bark, S-A. de la comisión por la administración de
los Próstamos Hipotecarios al amparo del Contrato de Administración, y (1) las
referencias hechas en esto Fl
Pagos de Liquidación del Fondo se mantendrán naloradas.

trido bajo el

lo alos odinals 19, 24 y 189 del Orden de Prelación de

Asimismo, en caso de que los gastos iniciales de consútución del Fondo y de emisión de
los Bonos y el impor

de los intereses por aplazamiento del pago del precio de
suscripción de las Participaciones Hpotecaras fueran Inferiores al importe del Préstamo,
Subordinado para Gastos Iniciales, el pago de la amortización del principal del Préstamo,
Subordínado para Gastos Iniciales que no resultare ullizado ocupará el 18% lugar en al
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo. En tal caso, las referencias
hechas en este Folleto a los ordinales 16% a 18* del Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación del Fondo, se entenderán hechas alos ordinales 178 a 19% respectivamente.

34:58. Gastos Orginarios y Extraordinarios

Se consideran gastos ordinarios del Fondo:

1


a. — Gastos que puedan derivarse de las verificaciones, inscripciones y autorizaciones

administrativas de obligado cumplimiento.

b. — Honorarios delas Entidades de Caficación por
de la calificación de los Bonos

1 seguimiento y el mantenimiento

6 Gastos relawos a la levanza del registro contable de los Bonos por su
representación mediante anotaciones en cuenta, su admisión a negociación en

mercados secundarios organizados y el mantenimiento de todo ell.
á. — Gastos de auditoría de las cuentas anuales
e. — Gastos derivados de la amortización delos Bonos.

1. Gastos derivados delos anuncios y notificaciones

acionados con el Fondo y/o los
Bonos.

Se consideran gastos extraordinarios del Fondo:

a. Si fuera el caso, gastos derivados de la preparación y formalización por la
modificación de la Escritura de Constitución y de los contratos, así como por la
celebración de contratos adicionales.

b. — Gastos que puedan derivarse de la venta de los Préstamos Hipotecarios y de los

activos remanentes del Fondo para la liquidación del mismo,

€. Gastos necesarios para instar la ejecución de los Préstamos Hipotecarios y los

derivados delas actuaciones recuperatoias que e requieran,

á. — Gastos extraordinarios de aucitoís y de asesoramiento legal.

e. En ganeral, cualesqu
soportados por el Fondo o por la Sociedad Gestora en
del mismo.

a otros gastos requeridos extraordinarios que fueran

presentación y por cuenta

3.4.7 Otros acuerdos de los que dependen los pagos de interes

y del principal alos

234.7. Permuta Financiera

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con Barclays

Bank PLC, Sucursal en España un contrato de permuta financiera de intereses


(Contrato de Permuta Financiera de Intereses”) conforme al modelo de Contrato
Marco de Operaciones Financieras de la Asociación Española de Banca, cuyas
características más relevantes se describen a continuación

La celebración del Contrato de Permuta Financiera de li

reses tene por objeto
neutralizar el riesgo de base delos intereses variables que se produce en el Fondo entre
los interases variables d los Préstamos Hipotecarios referenciados al Euribor a 12 meses.
y los inereces variables dela emisión de Bonos referenciados al Euribor a 3 meses y con
periodo de devengo y Iquidación trimestrales (salvo on el primer Porodo de Devengo de
Intereses, en el que el Tipo de Interés de Referencia será la interpolación del Euribor a 5
meses y del Euribor a 6 meses), pero no neutraliza el riesgo de crédito que permanece
en el Fondo.

El riesgo de crécito derivado de la morosidad de los Préstamos Hipotecarios se protege,
en primer lugar a través del Préstamo Subordinado para Constitución del Fondo de
Reserva y, en segundo lugar, por la estructura subordinada de los Bonos Seres AI, AZ,
8, y D, tanto en el pago de ls intereses como en el reembolso de principal conforme
al Orden de Prelación de Pagos del Fondo.

El funcionamiento de la permuta es el siguiente, en el entendimiento de que la

Iiquidación será por saldos neos

Parte A: El Fondo, representado por la Sociedad Gestora

Parto B: Barclays Bank PLC, Sucursal en España.

1. Fecha de quidación

Las fechas de liquidación (“eche
Determinación.

de Liquidación") colncdrán con las Fechas de

2. Periodos de liquidación
Pare A

Los "Periodos de Liquidación" para la Parte A serán los días efectivamente

transcurridos entre dos Fechas de Liquidación consecutivas, incluyendo la primera y

excluyendo la última. Excepcionalmente, el primer Periodo de Liquidación para la Parte A
tendrá una duración equivalente a la comprendida entre la Fecha de Constitución

(incluida) yla primera Fecha de Determinación (excluida).

1s


Pate

Los Periodos de Liquidación para la Parte B serán los días oloctivamente transcuridos

dos Fechas de Liquidación consecutivas incluyendo la primer

y excluyendo la
última. Excepcionalmente, el primer Periodo de Liquidación para la Parte B tendrá una.
duración equivalente a la comprendida entre la Fecha de Constitución (incida) y la

primera Fecha de Determinación (excluida).
3. Cantidades apagar por la Parte A.

En cada Fecha de Pago, la Pate A abonará una cantidad igual al importe a que asciende

la suma de las cantidades oleciivamente ingresadas en la Cuenta de Tesorería dl Fondo,

an concepto de intereses ordinarios y de demora de las Participaciones Hipotecaria,
durante el Periodo de Liquidación en curso,

No se considerarán intereses ordinarios o de demora, y quedan expresamente excuidos
del cómputo de la cantidad a abonar por la Parto A, () los Intereses Coridos que se
produzcan al tiempo de la venta inicial de las Participaciones Hipotecarias, asi como (1)

los iterases devengados, tanto ordinarios como de demora, con anterioridad a su fecha

de suscripción por ls Partipaciones Hipotecarias nuevas que hayan de er emilidas por
Barclays Bank, S.A. en el conterto de la sustitución de Participaciones Hipotecarias
conforme alas reglas previstas enla Escritura de Constitución del Fondo y en el apartado
22. del Módulo Adicional

La suma de las cantidados a pagar por la Parto A será la "Cantidad a Pagar por la
Parte A

4. Cantidades a pagar por la Parte 8

En cada Fecha de Pago, la Parte B abonará una cantidad que resulta de la aplicación de

las reglas siguientes:

1. Se procederá al cálculo de los “Importes Nocionales Individualos"
correspondientes a cada uno de los Préstamos Hipotecarios sobre los que ss hayan
saisiecho los intereses ordinarios y de demora percibidos por el Fondo durante el
Periodo de Liquidación. Para all, so dividrán () las sumas periidas por l Fondo,
en concepto de intereses ordinarios y de demora en cada uno de ls Préstamos.
Hipotecarios, entre (1) el tipo anual de interás de referencia aplicado on el
correspondiente Préstamo Hipotecario, incrementado en un margen de 45 puntos
básicos (0.45%). El resultado de ese cociente será el Importe Nacional Individual

16


de cada Préstamo Hipotecario.

2. Se procederá ala suma de los Importes Nacionales Indviduales. El resultado será
el "Importe Nocional del Periodo de Liquidación”.

3. — La Parte B abonará una cantidad equivalente a multiplicar el Importe Nacional del
Periodo de Liquidación por el tipo de interés EURIBOR a 3 mesos (o la
interpolación del EURIBOR a 5 meses y del EURIBOR a 6 meses para el primer
Periodo de Liquidación, contarme a lo establecido para el cálculo del Tipo de
Interés de Referencia para el primer Periodo de Devengo de Intereses) vigente an
la Fecha de Fijación del Tipo de Interés inmediata posterior a la Fecha de
Det

minación que delimitó el inicio del Periodo de Liquidación, incrementado en
43 puntos básicos (0,43%). Dicha cantidad será la “Cantidad a Pagar por la
Parte 1

El cálculo de la Cantidad a Pagar por la Parte B se efectuará sobre la baso de la
duración del Periodo de Liquidación y un año de 360 dias. El Io de imerés
EURIBOR a 3 meses (y la interpolación para el primor Periodo de Devengo de
Intereses) se calcularán en las fechas y conforme a los procedimientos previstos
para el cálculo del Tipo de Intrós de Roferencia EURIBOR en el apartado 4.8.1 de
la Nota de Valores.

5. Cantidad Neta a pagar

En cada Fecha de Liquidación se devengará una única canidad a pagar, quese saistará
an la Fecha de Pago inmediata posterior, ya sea por la Parto A en favor de la Parto B, 0
viceversa (an adelante, la “Cantidad Neta”)

La Cantidad Nela a pagar por la Parte A ala Pate B será la dierenciaposiiv existente

entra la Cantidad a Pagar por la Parto A yla Cantidad a Pagar por la Parto .

La Cantidad Nela a pagar por la Parte B ala Parte A será la dierenciaposiiv existente

entra la Cantidad a Pagar por la Part B yla Cantidad a Pagar por la Parto A.

En caso de que en una Fecha de Liquidación la Cantidad a Pagar por la Parte B y la
Cantidad a Pagar por la Parte fueran idénticas, no habrá Cantidad Neta a pagar por

ringuna de las Partes a la otra enla Fecha de Pago inmeciata posterior.

6. Estipulacionas adicionales

Si en una Fecha de Pago el Fondo no dispusiera de liquidez suiiente para efectuar el

127


pago de la totalidad de la cantidad que lo correspondiera satisfacer a la Parto B, la
cantidad no saitecha se acumulará devengando intereses de demora al mismo tipo que
el de los Préstamos Subordinados para Gastos Iniciales y Constitución del Fondo de
Reserva, y se lquidará en la siguiente Fecha de Pago en la que el Fondo disponga de
Tiquidez suiiente de acuerdo con l Orden de Prelacón de Pagos previsto en el apartado
3.48 del Módulo Adicional y las reglas excepcionales previstas en el apartado 3.4. del
Médula Adicional

Actuaciones en caso de modificación de la calificación de la Parte.
61 Colterios de Fitch

En el supuesto de que la caicación a largo plazo de la deuda no garantizada y no.
subordinada de la Parte B (0 su sustituto) o de cualquier garante en su momento de la
Parte (o su sustituto) deje de tener una calficación minima de A (o su equivalente) de
Fit o la deuda a corto plazo dela Parte (o su sustituto) o de cualquier garante en su
caso de la Parte B deje de tener una calfiación mínima de F1 (o su equivalente) de Ft
(ambas, las “Calficacionos Roqueridas” por Fitch), la Parto 3 deberá, con diligencia
razonable en un plazo de 30 dias naturales desde el acascimiento de dicho "Suceso

Inicial en la Calificación de Ft”, y a su costo, realizar cualquiera ent

(0 otorgar un contrato de garantía pignoralca a favor dela Parte A en una cantidad
ue haga que la Parte A reciba confirmación de Fteh de que con cicha garantía la
calcación de los Bonos no se vera afectada;

(ceder todos sus derechos y obligaciones derivados del Contrato de Permuta
Financiera de Intereses a una tercera entidad que la sustituya y que cuente con
una calificación mínima de su deuda a largo plazo no garantizada y no subordinada
de A y de FI para su deuda no garantizada y no subordinada a corto plazo todo
ello de Fitch, satisfactoria para la Parte A y que reciba confirmación de Fith de

que con dicha cesión la calicción delos Bonos no se vería afectada;

(Vi) conseguir que un documento de garantia de una tercera entidad que cuente con
una calificación mínima de su deuda a largo plazo no garantizada y no subordinada
de A y de FI para su deuda no garantizada y no subordinada a corto plazo todo
ello de Fit, satisfactoria para la Parto A garantico sus derechos y obligaciones
derivados del Contrato de Permuta Financiera de Intereses y que reciba
confimación de Fiten de que con dicho documento de garantía la calficación de
los Bonos no se vería afectada; o


(4) adoptar cualquier otra medida, que permita, una vez adoptada dicha medida, que
la calicacón delos Bonos se mantenga on la Calicación de Ft.

En caso de que sean salsiechos en cualquier momento cualquiera de los apartados
8.1(), 6-11), 5-1) o 6:1(4) anteriores, toda garantá (o su equivalen

, según el caso)

prestada por la Parte E, de conformidad con lo previsto en el párrafo 6.16), se

dewela

ala Parto yla Parto B no será requerida a prestar ninguna garantia adiciona
6.2 Criterios de Fitch (continuación)

En el supuesto de que la deuda a largo plazo no garantizada y no subordinada de la
Parto B (0 su sustituto) o de cualquier garante en su momento de la Parte B (0 su
sustituto) de

la deuda a corto plazo de la Parte B (0 su sustituto) o de cualque

de tener una calicación mínima de B88+ (0 su equivalente) por Ft, o

garante en su
momento de la Parte (o su sustituto) dejo de ener una cacación mínima de F2 (o su
equivalente) por Fiteh, la Parto Bl deberá, dentro de los 30 «as naturales siguientes
desde el acascimiento de dicho “Primer Suceso Posterior en la Calificación” de Ft,

realizar cualquiera entr:

(0 otorgar un contrato de garantía pignoratia a favor de la Parte A, según lo
descrito en el apartado 6.1() anterior y prestar cualquier garantía prevista en el
mismo, condición de que en cualquier caso los cálculos del valor de mercado yla
correcta y puntual constitución dela garantía sean vericados semanalmente por
un torero independienta y cualllcado (siendo soportados por la Parte los costes
e dicha verlicación independiente); o

(con una diligencia razonable, con carácter prioritario ala opción 6.26) anterior y a

8) — ceder todos sus derechos y obligaciones derivados del Contrato de Permuta
Financiera de Intereses a una tercera entidad que cuente con una
callicaión minima de su deuda a largo plazo no garantizada y no
subordinada de A y de F1 para su deuda no garantizada y no subordinada a
orto plazo todo elo de Fite, que la sustituya, satisfactoria para la Parte A
(cuyo consentimiento, que no se denegará sin razón, se producirá si Fit
onfma que con dicha cesión mantendría la calficción de los Bonos por
Fit», o restable

lala calllcación de los Bonos por Fieh, al nivel que
tuviesen inmediatamente antes de dicho Primer Suceso Posterior en la
Calicación de Fics);

(b) - conseguir que un documento de garantía de una tercera entidad que cuente


con una calicación minima de su deuda a largo plazo no garantizada y no.
subordinada de A y de F1 para su deuda no garantizada y no subordinada a
corto plazo, todo ello de Fitch, atstatoria para la Parto A garantico sus
derechos y obligaciones derivados del Contrato de Permuta Financiera de
Intereses (cuyo consentimiento, que no se denegará sin razón, se producirá
si Fitch confma que con dicha garantía mantendría la calficación de los
Bonos, o restableceía la calificación de los Bonos, al nivel que tuviesen
inmediatamente antes de dicho Primer Suceso Posterior en la Calficación de
Fl o

(6) — adoptar cualquier otra medida que permita, una vez adoptada dicha media,
ue la calliación de los Bonos sea mantenga, o se restabezca,alrivol que
tuviesen inmediatamente antes de dicho Primer Suceso Posterior en la

Calificación de Fien.

En caso de que sean salsiechos en cualquier momento cualquiera de los apartados
82(Xa), (9) o (c) anteriores, toda garantia (o su equivalente, según el caso) prestada
por la Parte £, de conformidad con un contrato de garantía pignoratcia suserto de
acuerdo con lo previsto en el apartado 6.1() anteior o en el apartado 6.2(), será
devuelta ala Parte B y la Parte B no será requerida prestar ninguna garantía adicional

Para el cálculo del valor de mercado a los
esteros de Fitch indicados en su informe "Counterparty Risk in Structured Finance: Swap
Criteria, de 13 de septiembre de 2004, o documento o informe de Fitch que pudiera

fetos de Fitch se actuará conforme a los

sustitu al anterior en l futuro, proponiendo la Parte B una fórmula de estimación del
valor de mercado del Contato de Permuta Financiera de Intereses, dentro delos quince
(15) días siguientes ala pérdida de calcación A por la Parto

6/3. Criterio de Fieh (continuación)

En el supuesto de que la deuda a largo plazo no garantizada y no subordinada de la
Parto B (0 su sustituto) o de cualquier garante en su momento de la Parte B (0 su
sustituto) deje de tener una calificación minima de B88- (o su equivalente) por Fitch, ola
deuda a corto plazo de la Parte (o su sustituto) o de cualquier garante en su momento,
de la Parte B (o su sustituto) deje de tener una calfcación mínima de FI (o su
equivalente) por Fitch, la Parto 8, con ligencia razonable, on un plazo de 10 días
naturales desde el acascimiento de dicho “Segundo Suceso Posterior en la Caliación de
Ft”, ya su costa, procurará realizar et

(0 ceder todos sus derechos y obligaciones derivados del Contrato de Permuta

10


Financiora de Interes a una tercera entidad que la sustituya que cuente con una
calficación mínima de su deuda a largo plazo no garantizada y no subordinada de
A y de FI para su deuda no garantizada y no subordinada a corto plazo, todo ello
de Fitch, saistacioia para la Parto A (cuyo consentimiento, que no se denegará
sin razón, se producirá si Fich confirma que con dicha cesión mantendría la
calicación de los Bonos por Fth, o restableceía la callicacón de los Bonos por
Fitch, al nivel que tuviesen inmediatamente antes de dicho Segundo Suceso
Posterior en la Calficación de Fito);

(conseguir que un documento de garantia de una tercera entidad que cuente con
una calificación mínima de su deuda a largo plazo no garantizada y no subordinada
de A y de FI para su deuda no garantizada y no subordinada a corto plazo, todo
ello de Fit, satisfactoria para la Parto A garantico sus derechos y obligaciones
derivados del Contrato de Permuta Financiera de Int

sos (cuyo consentimiento,
que no se denegará sin razón, se producirá si Ftch confima que con dicha
¿garantía mantendría la calicacón de los Bonos, o restablcería la caficación de
los Bonos, al nivel que tuviesen inmediatamente antes de dicho Segundo Suceso,

Posterior en la Calficación de Fita); o

(li) adoptar cualquier otra medida que permita, una vez adoptada cicha medida, que
la callicaión de los Bonos sea mantenida, o restablcida al nivel que tuviesen
inmediatamente antes de cicho Segundo Suceso Posterior en la Calicacón de
Fr

Todos los costes, gastos e impuestos en que se incurra por el cumplimiento de las

anteriores obligaciones serán por cuenta de a Parto .
64. Criterio de Moody's
Se entiende como Primer Nivel de Cafcación Requerido por Moody

(1) a) la deuda a largo plazo no garantizada y no subordinada tenga al menos una
calficación mínima de A2 de Moody; 0

(b) la deuda a corto plazo no garamizada y no subordinada tenga al menos una
calificación mínima de P-1 por Macdy'

(2) (a) no cuente con una calicación de Moodys para su deuda a corto plazo no
¡garantizada y no subordinada: y

(b) la deuda a largo plazo no garantizada y no subordinada tenga al menos una

a]


calfcación mínima de A1 por Mocdys,

Si en cualquier momento alo largo dela vida de la emisión de los Bonos ni la Parte B ni
alguno de su Garantes cuenta con el Primer Nivel de Calcación Requerido, la Parte.
en un plazo de 30 Días Hábiles y a su costa, deberá adoptar una de las siguientes
medidas:

(0 Obtener un Sustituto con sl Primer Nivel de Calificación Requerido (0 bien que el

Sustituto cuente con un Garante con l Primer Nivel de Calfcación Requerido).
(Obtener un Garante con el Primer Nivel de Calificación Requerido.

(li Constituir un depósito en efectivo o de valores a favor del Fondo en una entidad
on una calicacón de su deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada
igual a P+1 según la escala de calificación de Moody s, calculado en función del
valor de mercado del Contrato de Permuta Financiera de Intereses, por un importe
ue permita mantener la calificación de los Bonos otorgadas por Moody.

6.5. Criterios de Mocdy' (continuación)
Se entiende como Segundo Nivel de Calificación Requerido para Moody

(1) (2) la deuda a largo plazo no garantizada y no subordinada tenga al menos una.
calicación mínima de A3 por Moody's; y

(b) la deuda a corto plazo no garamizada y no subordinada tenga al menos una
calficación mínima de P-2 por Moody's; o

(2) (a) no cuente con una calicación de Moodys para su deuda a corto plazo no
¡garantizada y no subordinada; o

(b) la deuda a largo plazo no garantizada y no subordinada tenga al menos una
calcación mínima de A3 por Mocdys,

Si en cualquier momento alo largo dela vida de la emisión de los Bonos ni la Parte B ni
alguno de sus garantes cuenta con el Segundo Nivel de Calficacón Requerido, la Parto
8, lo antes posible dentro de lo razonablemente facts ya su costa, realizará una delas

opciones siguientes:
(0 obtenerun Garante con el Segundo Nivel de Callicación Requerido, u

(obtener un Sustituto con el Segundo Nivel de Calicación Requerido (o bien que al
Sustituto cuente con un Garante con el Segundo Nivel de Caliación Requerido)

12


Mientras no se lleven a cabo las atemativas descritas en los puntos () y (), la Parte 8
deberá, enel plazo de treinta (30) Días Hábiles desde la ocurencia dl Incumplimiento
del Segundo Nivel de Calficación, constituir un depósito en efectivo o de valores a favor
del Fondo en una entidad con una calfiación de su deuda a corto plazo no subordinada
y no garantizada igual a P-1 según la escala de calicación de Moody's, calculado en
función del valor de mercado del Contrato de Permuta Financiera de Intereses, por un
import que pa

ta mantenerla calificación de los Bonos otorgadas por Moody.

Las obligaciones de la Parte B bajo los apartados 6.4 y 6.5 anteriores, así como las
causas de Terminación Anticipada que se deriven de sas, sólo estarán vigentes mientras
se mantengan las causas que motivaron el Incumplimiento del Primer Nivel de
Calificación o el Incumplimiento del Segundo Nivel de Caliación, respectivamente. El
import del depósito que hubiera sido realizado por la Pare B bajo las secciones 6.4 y
65 anteriores será devuelto a la Parte B cuando cecen las causas que motivaron el
Incumplimiento del Primer Nivel de Calficción o el Incumplimiento del Segundo Nivel de
Calificación, respectivamento,

Todos los costes, gastos e impuestos en que se incuran por el cumplimiento de las

anteriores obligaciones serán por cuenta de la Parto .

Alos efectos anteriores, "Garanto” significa aquall entidad que proporciona una garantía
incondicional, Ievocablo ya primer reque

miento con respecto a todas las obligaciones
presentes y futuras de la Parte 8 respecto del Contrato de Permuta Financiera de
Intereses (a “Garantia”, y siempre que (A) una firma de abogados proporcione una
tuados por cicha entidad a la

Parte A bajo la Garantía ostá sujeto a deducciones retenciones por o a cuenta de un

opinión legal confimando que ninguno delos pagos el

tributo; o (8) la Garantia determina que, sí dicha deducción o retención existo, el pago.
efectuado por dicha entidad ss verá incrementado en aquella cantidad necesaria para
que el pago neto recibido por la Parte A sea igual a aquella cantidad que la Parte A
hubiera recibido de no haber existido la deducción o

tención; y “Sustituto” significa

aquella entidad que se subrogue en la posición contractual dela Parte B en el Contrato

de Permuta Financiera de Intereses o que suscriba un nuevo contrato de permuta con la
Parte A, en términos sustancialmente idénticos al Contrato de Permuta Financiera de
Intereses (10 cual será confirmado por la Parte A, actuando de forma diligente), y
siempre que (A) una firma de abogados proporcione una opinión legal confirmando que
ringuno de los pagos alectuados por dicha entidad a la Parte A está sujeto a
deducciones o retenciones por o a cuenta de un tributo; o (8) si dicha deducción o
retención existe

el pago efectuado por dicha entidad so verá incrementado en aquella
cantidad necesaria para que el pago neto recibido por la Parto A sea igual a aquella

18


cantidad que la Parte A hubiera recibido do no haber existido la deducción o retención
Dicha entidad, a todos los efectos, pasará a or considerada la Parte B en el Contrato de

Permuta Financiera de Intereses o en l nuevo contrato de protección quese suscriba.

6/6 Criterios de S8P (“Supuesto Inicial dela Caficación”)
En el supuesto de que!

(1) ta deuda a corto plazo no garantizada y no subordinada de la Parte 8 (o quien le
sustituya) dejo de tene
sep: y

una callicaión mínima de A-1 (0 su equivalente) por

(2) en su caso, la deuda a corto plazo no garantizada y no subordinada de cualquier
garante de la Parte B deje de ten
equivalente) por $48,

vna calfcación mínima de A-1 (o 5u

siendo cada uno de los supuestos anteriores un “Supuesto Inicial dela Calificación”, la
Parte B, en un plazo de 60 días naturales y a su costa, deberá adoptar una de las

guientes medidas:

(0 ceder todos sus derechos y obligaciones derivados del Contrato de Permuta
Financiera de Int

ses, (a) a una tercera entidad que la sustituya con las
cera entidad sobre la que 582
haya confimado que no se hallría en un Supuesto Inicial de la Cafcación a

Callicacones Requerdas por SAP o (b) a una ts

condición de que dicha cesión no conlleve ningún requisito de retención o

deducción en concepto o a cuenta de ningún impuesto; o

(conseguir que una tercera entidad garantice solidariamente el cumplimiento delas
obligaciones de la Parte B derivadas del Contrato de Permuta Financiera de
Intereses, siempre que esa entidad a) tenga las Calificaciones Requeridas de Se?
o (0) SAP haya confirmado que la misma no se halla en un Supuesto Inicial de la

Callicación a condición de que esta garantía no conlleva ningún requisito de

retención o deducción en concepto o a cuenta de ningún impuesto; o

(li Mevar a cabo cualquier otra acción que SBP confirmo a la Parte B que pueda
remediar el Supuesto Inicial de Caicación de S4P.

En tanto que se encuentren pendientes de cumplimiento cualquier
8:5(),6:5( y 5.5) ariba mencionadas, la Parte B a su costa,

de las medidas

(1) en un plazo máximo de diez (10) días hábiles deberá constr una garantía en
efectivo o en valores a favor dela Parte A, por un import calculado, entre tros


Intereses, conforme alos criterios vigentes en eso momento publicados por S8P.

6/7. Cálterios de S8P (continuación) (Supuesto Siguiente de la Calificación”)
En el supuesto de que!

(1) ta deuda a co

plazo no garantizada y no subordinada de la Parte B (o su
sustituto) y, en su caso, de cualquier garante de la Parte deje de toner una
calicación mínima de A-2 (0 su equivalente) por $8,

(2) la deuda a largo plazo no garantizada y no subordinada de la Parte 8 (o su
sustituto) y, en su caso, de cualquier Garante de la Parte B, deje de tener una
calficación mínima de B88- (o su equivalente) por S8P, o

(2) acaszca la completa retirada de todas las calificaciones asignadas ala Parte B por
se

siendo lo anterior un "Supuesto Siguiente dela Calificación”, la Parte, lo antes posible
dentro delo razonablement

acti, con la máxima diligencia y en todo caso en el plazo
de 10 das hábiles desde el Supuesto Siguiente de la Cacación y a su costa, realizará
tuna de las opciones 6.7() o 67() siguientes para los supuestos anteriores

(0 ceder todos sus derechos y obligaciones derivados del Contrato de Permuta
Financiera de Intereses (a) a una torcora entidad que la susituya con las
Callicacones Requeridas por $32 o (b) a una tercera entidad sobre la que $8?

haya confirmado que no se halaria en un Supuesto Siguiente de la Calicación a

condición de que dicha cesión no conlleve ningún requisito de retención o

deducción en concepto o a cuenta de ningún Impuesto; o

(conseguir que una tercera entidad garantice solidariamente el cumplimiento delas
obligaciones de la Parto 8 derivadas del Contrato de Permuta Financiera de
Intereses, siempre que esa entidad a) tenga las Calificaciones Requerdas de Se?
/ (b) SEP haya confirmado que la misma no se hala en un Supuesto Siguiente de
la Callicación a condición de que esta garantía no conleve ningún requisito de

tención o deducción en concepto o a cuenta de ningún Impuesto; o

En tanto que se encuentren pendientes de cumplimiento cualquiera de las medidas 6:7()

y 6:(1) ariba mencionadas, a Parte B procederá, en el nteriny asu costa,

(li) en el plazo de 10 cias háblls después al acascimiento del Supuesto Siguiente de

Callicacón, deberá constituir una garantía on efectivo o en valores a favor de la

195


Parte A, por un importe calculado, entre otros factores, en función del valor de
mercado de la Permuta Financiera, conforme a los criterios vigentes en ese
momento publicados por $8.

A los efectos previstos en los apartados 6.5 y 6.7 anteriores, “Callicaión Requerida"
significa con respecto ala entidad correspondiente, una cacación de su deuda a corto
plazo no garantizada y no subordinada mínima de AI por SSP o cualquier otra
callcación que acuerde S8P en su momento, conforme a los crterios vigentes en ese
momento publicados por SEP.

En cualquier caso dichas opciones no podrán tener un impacto negativo sobre las
callcacione asignadas por SB?, Moody's y Fteh cada una delas Series At, AZ, 8, O y
D de los Bonos.

La ocurrencia, en su caso, de la resolución anticipada del Contato de Permuta Financiera
de Intereses (por ejemplo, por incumplimiento grave de la Parte B de sus obligaciones o
por circunstancias objetivas sobrevenida que afectan a la Parto B) no constíturá en sí
misma una causa de amortización anticipada de Bonos y liquidación anticipada del

Fondo, salvo que en conjunción con tros eventos circunstancias relativos ala situación

patrimonial del Fondo se produjera una alteración sustancial o permanente del equilibrio
financiero. En caso de resolución anticipada del Contrato de Permuta Financiera de
Intereses, el pago del Importe de Liquidación que pudiera
Bark PLO, Sucursal en España ocupará el décimo cuarto (148) lugar en el Orden de
Prelacón de Pagos previsto en el apartado 3,46 del Módulo Adicional, y el décimo,
segundo (12) lugar en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo previsto
en el apartado 3.4.5 del Módulo Adicional

cular en favor de Barclays

El Contrato de Permuta Financiera de Intereses quedará resuelto de pleno derecho an
caso de que alguna de las Entidades de Callicacón no contirmara antes del ini del
Periodo de Suscripción, como finals, las caicaionos asignadas con carác

provisional

a cada una de las Serios
7. Aspectos relevantes

(0 Las liquidaciones que rece Barclays Bank PLO, Sucursal en España están
orginadas por un criterio de “caja” en el sentido de que son los intereses
electivamonta ingresados an la Cuenta de Tesorería, dentro de cada Periodo de
Liquidación de a permuta, las que determinan las camidados que el Fondo paga a
Barclays Bark PLO, Sucursal en España en cada Fecha de Pago.

(Las quidaciones que Barlays Bank PLO, Sucursal on España paga en cada Fecha

16


de Pago también están originadas por un criterio de “aja”, al tomar como importo
acional el Importe variable que debe pagar la Parto A on cada Periodo de

Liquidación, vinculado a un eiteio de "caja

(li) En caso de susitución de Barclays Bank PLC, Sucursal en España como
contraparte en el Contrato de Permuta Financiera de Interass, las referencias a
Barclays Bank PLC, Sucursal en España en el Orden de Preación de Pagos previsto
en el apartado 2.45 del Médulo y en el Orden de Prelaión de Pagos de
Liquidación del Fondo previsto en el apartado 3.4.5 del Médulo Adicional y las
reglas excepcionales previstas en el apartado 9.45 del Módulo Adicional se
entenderán realizadas a la nueva entidad de contraparida. En caso de que se
produzca una causa de resolución antlpada del Contrato de Permuta Financiera
de Intereses, la Sociedad Gestora deberá buscar, a ser posible antes de dar por
resuelto el Contrato de Permuta Financiera de Intereses, una entidad de
contrapartida con unas callicaciones minimas de su deuda a corto plazo no
subordinada y no garantizada de A-1, P-1 y FT según las escalas de S8P, Mocdy"s
y Fitch respectivamente y cuya deuda a largo plazo no subordinada y no
¡garantizada tenga unas calificaciones minimas de AZ y A según las escalas de
calcación de Moody's y Fich respectivamente, con la que formalizar un nuevo,

contrato de permuta financiera de intereses en condiciones sustancialmente

idénticas al Contrato de Permuta Financiera de Intereses y a las operaciones

afectadas: todo ello actuando la Sociedad Gestora en nombre y representación del

Fondo y con el objeto de mantener la calificación otorgada a los Bonos.

3.5. Nombre, dirección y actividades económicas significativ
los activos que se ttulizan

del originador de

El originador de los Préstamos Hipotecarias que s litulzan es Barclays Bank, S.A.

Domicilo: Plaza de Colón, n* 1 de Madrid.
¡Sedes Operativas Centrales: Pza. de Colón m1

Barclays Bank, SA. forma parte del grupo Barclays España. La estategía mult-especialeta de
Barclays se centra en cinco negocios: Gestión de Patrimonios, Pymes, Grandes Empresas,

Personal y Tarjetas de Crédito y Crécito Consumo.

Barclays España abrió oficina de representación on España en 1974 y poseo una marca
reconocida y con una larga historia de innovación en sus productos. Lanzó la primera cuenta
inanciea, los productos unit link, el primer fondo garantizado ligado al IBEX 35 y la Hipoteca
emunerada. En julo de 2003 Barclays adquirió Banco Zaragozano a través de una olerta

197


Pública de adquisición y completó el proceso de fusión legal entre ambas entidades an
diciembre de 2003. Barciays también está presente en España mediante Barciaycard
International, su negocio de tarjeta; su división de banca de inversión, Bareays Capital, uno
de los intermediarios en los mercados de financiación, incluyendo ente otos los mercados de

bonos, préstamos sindicados y convertibles; y Barclays Global Investors
Grupo consolidado de Barclays Bank, S.A.

o 0
31122006 _21.122006

BALANCE (milones de ouros)

Activo total 26720 22975
Inversiones credtcias ES
Pasivos Inanciros a coste amorizado 18.06 16231

(1) Inc un mport do 7.23 de próstamos hipotecarios ttulizados
(2) Incluyo un import do 6.244 do próstamos hipotecarios ttlizados

CUENTA DE RESULTADOS (milones de ros)

Margon de intermediación 206 210
Margon ordinario 574 520
Margen de explotación 122 9
Benicio ntes de impuestos 145 78
Benoco, después do Impuestos, atribuido al Grupo, 46 4

RATIOS RELEVANTES (%)

Tasa de morosidad 0% 042

(*) Datos balo Circular 412004 do Banco de España

2.5. Rendimiento y/o reembolso de los valores relacionados con otros que no son
activos del Emisor

No procede.
3.7. Administrador, agente de cálculo o equivalente

3.7.1 Gestión, administración y representación del Fondo y de los titulares de los
valores

De acuerdo con el artículo 5.2 de la Loy 19/1982, la administración y representación legal dl
Fondo corresponde a la Sociedad Gestora en os términos previstos en la Loy 19/1992 y demás


normativa aplcablo sin perjuicio delo establecido enla Escritura de Constitución. La creación
de la Sociedad Gestora ue autorizada porel Ministerio de Economía y Hacienda el 16 de julio
de 1998 y se halla inscrita an el Registro Especial de la CNMV con el número 5.

Las obligaciones y las actuaciones que la Sociedad Gestora
unción de administración y representación legal del Fondo son, con carác

alzará para el cumplimiento de su

y meramente

enunciativo ls siguientes:

o

o

Ú

0)

wm

m

Abrirá a nombre del Fondo una cuenta bancaria (en adelante, la "Cuenta de
“esorería") referida en el apartado 3.4.4.1 del Módulo Adicional incalmente con al

Agente Financiero.

El saldo de esta cuenta devengará intereses a la media mensual del tpo de inerés
EONIA (Euro Overmight Index Averago) calculado por el Banco Central Europeo y
publicado por REUTERS en su página EONIA, correspondiente al mes anterior. Dichos

intereses e liqidarán mensualmente

Acoptará las medidas oportunas para que se ingresen on la Cuenta de Tesorería las
cantidados que reciba, tanto en concepto de principal a interoses de los Préstamos
Hipotecarios como por cualquier otro concepto, que le correspondan al Fondo.

Velará para que las cantidados depositadas en la Cuenta de Tesorería produzcan la
rentablidad establecida en el Contrato de Servicios Financieros

Calculará en cada Fecha de Fijación de Tipo, respecto al siguiente Periodo de Devengo.
de Interes, el Tipo de Interés Nominal apcable a todas las Series de Bonos, resultante
de la determinación efectuada de acuerdo con el apartado 4.8.1 de la Nota de Valores y
lo publicará enla forma provista en l apartado 4.1.1 del Módulo Adicional

Calculrá en cada Fecha de Determinación el principal a amortizar de todas las Serios de
Bonos y, junto con los intereses devengados de acuerdo con el apartado 4.82 dela Nota
de Valores, lo publicará enla forma prevista en el apartado 4.1.1 del Módulo Adicional

Destinará los Fondos Disponibles (referidos en el apartado 2.4.6 del Médulo Adicional).
así como cualquier otra cantidad disponible an a Cuenta de Tesorería en cada Facha de
Pago, al cumplimiento d las obligaciones de pago o retención del Fondo, en os términos
y en el Orden de Prelación establecido en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional y las
rogas excepcionales previstas en el apartado 3.4.6 del Mádulo Adicional o en el Orden de
Prelacón de Pagos de Liquidación del Fondo previsto en el apartado 3.4.5 del Módulo
Acicinal y las reglas excepcionales previstas en l apartado 3.4.6 del Módulo Adicional.


0)

1)

0

En el supuesto de que en cualquier momento durante la vida del Fondo descendie
callicaciones cediias de Barclays Bank PLC o su participación en el capial social de
Barclays Bank, S.A. por debajo delos límite insicados en el apartado 5.2.1 de la Nota de
Valores, Barclays Bank, S.A. erá sustituido como Agente Financiero por otra entidad de

crédito cuya deuda no subordinada no garantizada a corto plazo tenga unas
callcaciones mínimas de P-1 según la escala de allicación de Moody's para riesgos a
corto plazo, de A-1 según la escala de calificación de S8P para riesgos a corto plazo y de
FL según la escaa de calicación de Fit para riesgos a corto plazo (en cuyo caso, la
Sociedad Gestora transferirá a eta última entidad la Cuenta de Tesorería y contratará la
máxima.

ortablidad posible para sus saldos), salvo que el Agente Financiro, dentro del
plazo de los
lor o desde al descenso de la participación de Barclays Bank PLO on al Agente
Financiero por debajo del 51%: () obtenga de una entidad de crédito cuya deuda no
subordinada no garantizada a coto plazo cuente con las citadas calicacones minimas.
«querimiento que garantice al Fondo, a simple solicitud de la Sociedad
Gestora, los importes depositados en la Cuenta de Tesorería, o (1) traslade la Cuenta de
Tesoreria del Fondo a una entidad cuya deuda a corto plazo no subordinada no

¡garantizada deberá tener unas calificaciones minimas de A-1, P-1 y FT (eegún las escalas

ita (30) Dias Hábies desde que se asignara la calificación credica
int

un aval a prime

de calicación de SEP, Moody's y Fih para riesgos a corto plazo, respectivamente),
contratando la máxima rentabilidad posible para los saldos de la Cuenta de Tesorería, 0
(len caso de no ser posibles las opciones (1) y (1) anteriores, la Sociedad Gestora
bienga del Agente Financiero o de un tercero garantía pignoratia a favor del Fondo
sobre activos financieros de caldad crediticia no inferior a la de la Deuda Pública del
Estado español en la Fecha de Desembolso, por importe suiiente para garantizar los
compromisos establecidos en el Contrato de Servicios Financieros. En el supuesto (1)
anterior, la Sociedad Gestora rasladará de nuevo los saldos de la Cuenta de Tesorería al
Agente Financiero, siempre que la deuda a corto plazo no subordinada no garantizada de
Barclays Bank PLO tuviera las citadas calificaciones de A-1,P-1 y FI y la participación de

Barclays Bank PLC en el Agente Financiero fuera igual o superior l 51%. En ningún caso,

podrá la sustitución del Agente Financiero afectar negativamente alas caicaciones de

Nombrará y, en su caso, susiurá y revocará a los auditores de cuentas que lleven a
cabo la revisión yla auditoria delas cuentas anuales del Fondo

Gestionará el Fondo con el cbjetvo de que su valor patrimonial sea nulo en cada
momento.

10


0)

00

0)

)

0)

0)

0)

Adoptará las decisiones oportunas en relación con la iquidación del Fondo, incluyendo la
decisión de iquidar anticipadamente el Fondo, de acuerdo con o recogido en este Foto
y enla Escritura de Constitución

Desempeñará su actividad con la úligencia que le resulta exigible de acuerdo con el Real
Decreto 926/1998, de 14 de mayo, representando al Fondo y defendiendo los intereses
de los titulares de las Bonos y de los restantes acreedoras ordinarios del Fondo como sí
de intereses proplos se tratara, oxtremando los niveles de diigencia, información y
detansa delos intereses de aquélls y evitando situaciones que supongan contlctos de
intereses, dando prioridad a los intereses de los tenedores de los Bonos y de los
restantes acreedores ordinarios del Fono frente ls

reses de terceros y alos que lo
son propos. A estos efectos, y sin perjuicio de lo anterior, la Sociedad Gestora podrá
actuar como sociedad gestora de otros Fondos de Tituización, sin que la gestión
simultánea de éstos consituya, en modo alguno, vulneración de sus obligaciones de
diligencia como Sociedad Gestora del Fondo otras Fondos de Titulzación.

Contará con los medos necesarios, incluyendo sistemas informáticos adecuados, para
llevar a cabo las funciones de administración del Fondo que le atribuye sl Real Decreto
926/1998,

La Sociedad Gestora cumple con el código de conducta que le resulta de aplicación. La
Sociedad Gestora tiene establecido un código de conducta en cumplimiento de lo
dispuesto en el Capítulo II del Real Decreto 629/1993, de 3 de mayo, sobre normas de
actuación en los morcados de valores y registros obligatorios. Dicho código de conducta
ha sido adaptado conforme a lo dispuesto on la Loy 44/2002, de 22 de noviembre, de
lecidas de Reforma del Sistema Financiero.

Comprobará quela información recibida por l Administrador en lo referente a cantidades.
vencidas, cantidades cobradas, cantidades impagadas, cancelaciones anticipadas de
principal, y recuperaciones de cuotas impagadas además de otros posibles ingresos, es

acorde con las cantados efectivamente ingrasadas en la Cuenta de Tesorería dl Fondo.

Facitará los tuares de los Bonos, a la CNMV y alas Enidados de Caliación cuantas
informaciones y notificaciones prevea la legislación vigente, y en especial las

contempladas on ete Folleto, en a forma establecida para cada una de alas

Notiicará a los deudores hipotecarios el cambio de Administrador, en caso de que
Barclays Bank, S.A. fuera sustituido como Administrador delos Préstamos Hipotecarios. A
tal

cto, el Adminisrador se ha comprometido a cooperar con la máxima diigencia en

1


la realización de cuantas noliaciones deban dirigise a los deudores al amparo de los
Préstamos Hipotecarios con el fin de comunicar la designación de nuevo administrador

las medicaciones en las cuentas de domiciliación en las que se efectúen los pagos al

amparo de los Préstamos Hipotecarios y, en general, las alteraciones en el proceso de
A estión de cobras que sean necesarias para asegurar que el Fondo no sufra perjuicio

alguno, todo ello conforme alas instrucciones que reciba d la Sociedad Gestora,

enuncia y susituión de la Sosiedad Gestora

La renuncia y sustitución de la Sociedad Gestora se regulará por lo previsto en los
artículos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, de regulación de los Fondos
de Ttuización de Activos y las Sociedados Gestoras de Fondos de Ttulzación, o por la
hormativa vigente en cada momento. La Sociedad Gestora podrá solitar
voluntariamente su sustitución cuando asi lo estime pertinente mediante escrito
presentado a la CNMV, on el que hará constar la designación de la sociedad gestora
sustituta y al que se acompañará escrito de la nueva sociedad gestora de fondos de
úituización, debidamente autorzada inscrita en el Registro Especial de la CNMV, en el
que la sustituta se declare dispuesta a aceptar tal función. La renuncia de la Sociedad
Gestora y el nombramiento de una nueva sociedad gestora deberá ser aprobado por la
ONIV. La Sociedad Gestora no podrá renunciar al
se hayan cumplido todos los requisitos y rámitos para la designación de su sustituta

iio de sus funciones mientras no

Todos los gastos que se generen como consecuencia de dicha sustitución serán

soportados por la propia Sociedad Gestora y en ningún caso podrán imputar al Fondo.

En el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en concurso o cuando su

autorización fuera revocada, deberá encon

una sociedad gestora que la sustituya yla
gestión y representación del Fondo recaerá en la nueva sociedad gestora, dando
cumplimiento a lo dispuesto en los artículos 18 y 19 del Real Decreto 826/1998, de 14 de
mayo, antes referido.

Si transcurra el plazo de cuatro (4) meses establecido on el artículo 19.2 del citado
Fiel Dec

desde que tuvo lugar el supuesto determinante de la sustitución y no se
hubiese encontrado una nueva Sociedad Gestora, se producirá un supuesto de
liquidación anticipada del Fondo y amortización de los Bonos, debiéndose realizarlas
actuaciones provistas en el apartado 4.4 del Documento Registro.

La sustitución de la Sociedad Gestora y el nombramiento dela nueva sociedad, una vez
aprobado por la CNMV, será comunicado a las Entidades de Calicación

12


Los titulares de los Bonos no tendrán acción contra la Sociedad Gestora sino por
incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo dispuesto en la Escrtura de
Constitución del Fondo.

Femuneración dela Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora, de acuerdo con la Loy 19/1992, constituirá, representará y
administrará el Fondo. En contraprestación pr estas funciones, el Fondo saitará ala
Sociedad Gestora una Comisión de Administración compuesta por una comisión inicia
que ss percibirá en la Fecha de Desembolso y una comisión periódica.

Acicionalmente percibirá en cada Fecha de Pago, comenzando en la primara Fecha de
Pago (incluida), una comisión periódica de administración, que se devengará en cada
Periodo de Devengo de Intereses, igual a una parte variable calculada sobre el Saldo
Vivo de las Participaciones Hipotecaras en a Fecha de Pago inmediatamente anterior a
la Fecha de Pago en que deba abonarse la miema. El importe de dicha comisión estará
comprendido entre un mínimo y un máximo que en ningún caso superará los 200.000
uros anuales; esta comisión se entenderá bruta, en el sentido de incluir cualquier

impuesto directo o indirect o retención que pudiera gravar la misma,

Las comisiones reeridas en los párralos anteriores ocupan al primer (1er) lugar en el
Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 2.45 del Mádulo Adicional, y el
primer (1er) lugar en l Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación del Fondo previsto
en el apartado 3.4.5 del Módulo Adicional

Si en una Fecha de Pago, el Fondo no dispusiera de liquidez suficiente para satstacor la
comisión periódica de administración, la cantidad debida generará un interés igual al
resultado de sumar (1) el Tipo de Interés do Reterencia de las Bonos (Euribor 3 meses.
calculado contorme a lo descrito en el apartado 4.8.1 de la Nota de Valores o el tipo de
roferancia resultante de la interpolación que se establece para el primer Periodo de
Devengo de Intereses) aplicable en el periodo correspondiente y () el margen final dela
Serie D de Bonos, que se abonará enla siguiente Fecha de Pago, siempre que el Fondo,
disponga de liquidez suficiente, de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos del
apartado 9.4.5 del Módulo Adicional y con el Orden de Prelación da Pagos de Liquidación
del Fondo previsto en el apartado 3.4.6 del Mádulo Adicional

Todos los pagos a terceros en concepto de gastos ordinarios (ales como auditorias
anuales del Fondo, publicaciones y otros) y extraordinarios relacionados con la gestión
del Fondo serán satstechos por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del

1


Fondo, siempre que el Fondo dispuse
+l Orden de relación de Pagos del apartado 3.4.6 del Módulo Adicional y con el Orden
de Prelacón de Pagos de Liquidación del Fondo previsto en el apartado 3.4.6 del lédulo

a de liquidez suficiente para ell, de acuerdo con

Asicional

3.7.2 Administración y custodia de los activos titulizados

la custodia y administración delos Préstamos Hipotecarios de
acuerdo con el artículo 61.3 del Real Decreto 685/1982 regulándose las relaciones entre

Barclays Bank so obliga a ejer

Barclays Bank, S.A. y el Fondo por el Contrato de Administración do Préstamos Hipotecarios (an
adelante "Contrato de Administración”) que e fimará por Barclays Bank, S.A. (on adelante
y en cuanto a esto Contrato, el "Administrador”) yla Sociedad Gestora, en representación y
por cuenta del Fondo.

El Administrador seguirá administrando los Préstamos Hipotecarios dedicando el mismo tiempo,
y atención a los mismos y ejerciendo el mismo nivel de pericia, cuidado y iigencia en la

administración que el que dedicaría y e

yoería en la administración de Préstamos Hipotecarios
respecto de los que no hubiera emitido partisaciones hipotecarias y, en cualquier caso,
ejeciará un nivel adecuado de peri, cuidado y diligencia on la prestación de los servicios

previsto en el Contrato de Administración

El Administrador renuncia, en cualqui
en su condición de gestor de cobros del Fondo y de Administrador de los Préstamos
Hipotecarios y, en particular, alos que disponen los artículos 1730 y 1780 del Código Civ y 276

caso, alos privilegios y facultados que la Leyla contre

del Código de Comercio

La descripción sucinta y resumida del régimen y procedimientos ordinarios de administración y
custodia (en lo sucesivo los "Servicios") de los Préstamos Hipotecarios regulados por el

Contrato de Administración esla siguiente:

3721 Régimen y procedimientos ordinarios de adminisiración y gestión de los

Préstamos Hipotecarios

1 Administración

El Administrador conservará la custodia y administración d los Préstamos Hipotecarios y
recibirá, on gestión de cobro, por cuenta del Fondo, cuantas cantidades sean satisfechas
por los deudores hipotecarios bajo los Préstamos Hipotecarios, ingresando
inmediatamente las cantidades que correspondan al Fondo en la cuenta bancaria que el

Fondo mantiene abierta a su nombre en l Administrador (la Cuenta de Tesorera)


2 Duración

El Administrador prestará los Servicios hasta que quedo amortizada la totalidad de los
Préstamos Hipotecarios y se extingan todas las cbligacionos asumidas por dicho
Administrador en relación con as Palcipaciones Hipotecaria

En caso de concurso o iquidación del Administrador podrá la Sociedad Gestora, siempre.
que fuera legalmente posibls, designar un nuevo administrador de los Préstamos
Hipotecarios, quien deberá aceptar las obligaciones previstas en el Contrato de
Administración. Las Entidades de Caficación deberán ser informadas con carácter previo
ala designación del nuevo administrador y ls debe
sobre el nuevo administrador y sobre los costes asociados a la sustitución. Con el fin de

facilitada información detallada

evitar perjuicios al Fondo y/o a los tulares de los Bonos, en caso de que al
Administrador deba ser sustituido en la administración de los Préstamos Hipotecarios
contorme a lo Indicado en esto párrafo, aquél continuará realizando sus funciones hasta

sl momento mismo en el que se produzca efectivamente la reerda sustitución

El Administrador, una vez producida la referida sustitución, deberá poner a disposición
del nuevo administrador los documentas y registros informáticos que sean necesarios

para el desarollo de los Servicios por este último.

En el supuesto de que la deuda no subordinada no garantizada a corto plazo de Barclays
Bank PLO tuviera asignada en cualquier momento una calicación crediticia interior a A-1
según la escala de caicación de SAP para riesgos a corto plazo, o si la participación de
Barclays Bark PLO en el capital social del Administrador fuera inferior en cuakquie
momento al 51%, la Sociedad Gestora adoptará cualquier medida necesaria para
mantenerla calficaión que tengan asignados los Bonos en ese momento. Por su part,
el Administrador se compromete a asumir las medidas adoptadas por la Sociedad Gestora

en ejercicio dela facultad aquí prevista.

2 Subcontratación

Previa autorización de la Sociedad Gestora y mediante la fima de un contrato de
prestación de servico, al Administrador podrá subcontratar con una tercera entidad
cualquiera de los Servicios que se haya comprometido a prestar, salvo aquellos que
tueran indologablos de acuerdo con la legislación vigente. En cualquier caso, el
Agmiistrador mantendrá la responsabilidad úlima de la correcta gestión de tales
Servicios prevista en la Ley 2/1881, de 25 de marzo, de Regulación del Mercado
Hipotecario y el Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo, modícado por el Real Decreto

ss


1289/1991, de 2 de agosto. La subcontratación no podrá suponer una modificación dela
Escritura de Constitución del Fondo ni un aumento del precio que el Fondo, a través dela
Sociedad Gestora, debe pagar al Administrador por la prestación de los Servicios. La
subcontratación aqui contemplada debe

comunicars a las Entidades de Calificación

4. Depósito de documentos

El Administrador actuará como depositario de las escrituras de formalización de los
Préstamos Hipotecarios y de cuantos otros documentos sean relevantes, incluyendo, in

limitación, pólizas de seguro y registros informáticos

El Adminisirador renuncia alos privilegios quela ley lo cont

en su condición de gestor
de cobros del Fondo y depositario de los Préstamos Hipotecarios y, en partícula, alos
que disponen los artículos 1730 y 1780 del Código Civil (retención en prenda de cosa
depositada) y 276 del Cédigo de Comercio (garantía semejante ala retención en prenda.
de cosa depositada)

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, podrá examinar y el

Agmiistrador deberá aportar, el original de las escrituras de formalización de los
Préstamos Hipotecarlos, así como de los restantes documentos relevames antes
alucidos, depositados en el Administrador, cuando lo considere oportuno, y podrá
soltar que le sea entregada litro de gastos y,
cho (48) horas, copia de cualquiera de ls citados documentos. El Administrador deberá
proceder de igual modo en caso de solicitudes de información presentadas por los

sm un plazo no superor a cuarenta y

aucitres del Fondo.
5. Gestióndecobros

El Administrador, como gestor de cobros, reisrá por cuenta dela Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, cuantas camidades sean salistechas por los
deudores hipotecarios devadas de los Préstamos Hipotecarios, tanto por principal o
Intereses, como por cualquier otro concepto, incluyendo los contratos de seguros cedidos
a la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, debidos on virtud de
los Préstamos Hipotecarios e ingresará las cantidades que correspondan al Fondo, valor

mismo día, enla Cuenta de Tesore

El Administrador abonará asimismo, en dicha cuenta y plazo, las cantidades que reciba,
an su caso, de los deudores hipotecarios por la amortización anticipada de los Préstamos.
Hipotecarios y que correspondan al Fondo. Por el contrario, l Administrador no deberá

abonar las comisiones que

«iba, en su caso, de los deudores hipotecarios por la

1


amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios y cualesquiera
sponderán a Barclays Bank, S.A.

los Préstamos Hipotecario, que con

A este respecto y de conformidad con el artículo 1.527 del Código Civil, se
el deudor, que antes de tener conocimiento de la cesión satisfaga al acreedor origina

(esto es, Barclays Bank. S.A), quedará lbre dela obigació.

cuerda que

6 Fijaciónde

tipo de interés

El Administrador calculará el po de interés variable de los Próstamos Hipotecarios de

acuerdo con lo establecido en los contratos de préstamo y comunicará a los deudores

hipotecarios, en los plazos previstos en dichos contratos, el Tipo de Interés Nominal

dodo siguiente

El Administrador remitirá a los deudores que lo soliciten y a la Sociadad Gestora

intormación sobre el to de interés resultante.

7. Anticipo de Fondos; seguros de daños de las viviendas hipotecadas

El Administrador no antcipará, en ringún caso, cantidad alguna que no haya recibido

previamente de los deudores hipotacarios en concepto de principal, intereses, prepago u

¿tros conceplos atinente de los Prástamos Hipotecario.

El Administrador no deberá tomar ni omitir la adopción de ninguna medida cuyo.
resultado sea la anulación de cualqui

Pólza de seguro de daños de las viviendas
hiotecadas o que reduzca el importo a pagar en cualqier reclamación sobr la misma,
El Administrador deberá actuar con la debida diigencia y, an cualquier caso, ejercitar los
derechos que las pólizas de seguro o las escrituras de concesión de los Préstamos

Hipotecarios le contlern al objeto de mantener an vigor y con planos al

los sichas
pólizas (o cualqier otra póliza que otorgue una cobertura equivalente) on relación con

las viviendas hipotecadas en garantia de los Préstamos Hipotecarios

El Administrador, salvo indicación en contrario de la Sociedad Gestora, estará obligado a
anticipar el pago delas primas reerdas a las pólizas que no hayan sido satisfechas por
los deudores hipotecarios, siempre que tuviera conocimiento de dicha circunstancia, in
Perico de su derecho a blener el reembolso del Fondo de las cantidades satisfechas.

El Administrador, en caso de siniestro, deberá coordinar las actuaciones para el cobro de
las indemnizaciones derivadas de las pólizas de seguro de daños de las viviendas de

acuerdo con ls tórminos y condiciones delas ascituras de concesión de los Préstamos.

17


Hipotecarios y de las propias pólizas, abonando al Fondo, en su caso, las cantidades
cobradas.

8. Operaciones prohibidas; supuestos de ampliación de hipoteca

El Administrador no podrá cancelar voluntariamente las hipotecas objeto de las
Partepacionos Mpotecarias por causa dista del pago del Préstamo Hipotecario,
renunciar o transigir sobre elas, condonar los Préstamos Hipotecarios, en tado o en

parto, prorrogarls ni, an general,

alzar cualquier acto que disminuya el rango, la
eficacia juridica o el valor económico de la hipoteca o de las Préstamos Hipotecario, in

perico de que proceda a atender las peticiones delos deudores hipotecarios con igual

¿ligencia y procedimiento que si de préstamos sin participar se tratase.

No obstante, la Sociedad Gestora podrá, en circunstancias excepcionales, para evitar los
costes e incertidumbres que conllva todo proceso de ejecución hipotecaria y mantener
al equiibrio financiro del Fondo, y, en cualquier caso, velando por los intereses de los
titulares de los Bonos, an su calidad de gestor de negocios ajenos, dar instrucciones al

Administrador o autorizar con card

y previo a éste para que acuerdo con el deudor, en
los términos y condiciones que estimen oportunos, y atendiendo asimismo a la Ley
2/1994, sobre Subrogación y Modificación de Préstamos Hpotecarios, una novación
modilicatva de los Préstamos Hipotecarios. En particular, previa autorización de la
Sociedad Gestora (sólo denegada por causa razonable), Barclays Bank, SA. podrá
acordar novaciones de los Préstamos Hipotecarios que supongan una disminución o un

incremento de la vida residual del

éstamo Hipotecario de que se trate (ya sea por
disminución o Incremento del plazo de amortización o por modicación del método de
amortización), en todo caso sujeto alos límites y condiciones previstos en lalegstación
aplicable y on el presente Foleto y, en particular, al límite temporal máximo de
vencimiento de los Préstamos Hipotecarios 29 de diciembre de 2036, que en ningún caso,

podrá ser excedido como consecuencia de dichas novacionas

El Administrador no podrá, en ningún caso (ni siquiera a instancia de la Sociedad
Gestora), entablar renegociaciones del tipo de interás que puedan resultar en una
disminución del po de interés apliablo a un Préstamo Hipotecario.

El Administrador estará autorizado para permitir subrogaciones de la posición del deudor
hipotecario en los contratos de los Préstamos Hipotecarios, exclusivamente en los
supuestos en que las características del nuevo deudor hipotecario sean similares las del
antiguo y las mismas se ajuston los criterio de concesión cuya descrpción e incluirá

como Anexo a la Escrita de Constitución, y siempre que los gastos derivados de esta


modilicación sean en su integridad por cuenta delos deudores hipotecarios. La Sociedad
Gestora podrá limitar total o parcialmente esta potestad del Administrador o estable
condiciones a la misma.

Cualquier renegociación distinta suscrita por el Administrador se producirá
exclusivamente con el previo consentimiento esco dela Sociedad Gestora, conviiendo,
el Administrador en soltar cho consentimiento de la Sociedad Gestora tan pronto

como tenga conocimiento de que un deudor hipotecario solicite una renegociación.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, podrá, previa
otlcación a Barclays Bank, SA. con un preaviso razonable y por causas justificadas
relacionadas con el mantenimiento del equilbrio financiero del Fondo, en cualquier
momento durante la vigencia del Contrato de Administración, cancelar, dejar en
suspenso o modilica los requisitos dela habitación para la
Administrador que le hubiere previamente autorizado

negociación por parte del

En caso de llegar a producirse cualquier renegociación del (los) Préstamo(s)
Hipotecaro(s) se procederá por parte del Administrador a la comunicación inmediata a
la Sociedad Gestora de las condiciones resultantes de cada

negociación. Dicha
comunicación se efectuará através del fichero informático previsto para la actualización
de las condiciones de los Préstamos Hipotecarios. Tanto las scrtuas públicas como los
contratos privados correspondientes a la novación de condiciones de los Préstamos
Hipotecarios serán custodiados por el Administrador de conformidad con lo establecido

an este apartado,

En caso de renegociación consentida por la Sociedad Gestora, en representación y por
cuenta del Fondo, de los Préstamos Hipotecarios, de sus vencimiento, o de cualquier
¿tra condición, la modificación delas condiciones afectará al Fondo.

Sil Administrador tuviera conocimiento efecto de que el valor del inmueble hipotecado,
an garantía de un Préstamo Hipotecario hubiera disminuido en más de los porcentajes
legalmente permitidos, informará de inmediato la Sociedad Gestora y. a requerimiento
de la misma, deberá, de acuerdo con los artículos 25 y 2 del Real Decreto 685/1982,
soltar al prestataio correspondiente la amplación de la hipoteca a otros bienes
suficientes para cubrir la relación oxgible ente l valor del bn y el erécito garantizado.

Si el deudor hipotecario, deepuée de ser reque
última, el mismo deberá proceder a la devolución de la totalidad o de una parte del

Préstamo Hipotecario que exceda del importe resultante de aplcar a la tasación

ido para la ampliación, rechazara esta

1


actualzada el 80% o porcentaje infeior que rellejo la escritura de concesión del
Préstamo Hipotecario, y el Adminisrador vendrá obligado a ingresar las cantidades que
portales conceptos recisa del deudor favor de la Sociedad Gestora, en representación
y por cuenta del Fondo, en la Cuenta de Tesorería abierta por la Sociedad Gestora a
nombre del Fondo, descrita en el apartado 3.4.4.1 del Módulo Adicional.

Si, dentro del plazo de dos (2) mesos desde su requerimiento,

deudor hipotecario no
hubiese realizado la amplación ni hubiese devuelto la parte del Préstamo Hipotecario
se entenderá que ha optado por la devolución de la totalidad del
Préstamo Hipotecario, que deberá ser inmediatamente exigida por el Administrador. Una
vez recbida la cantidad correspondiente a la totalidad del Préstamo Hipotecario, el

Administrador ingresará inmediatamente a favor de la Sociedad Gestora, en

correspondiente

representación y por cuenta del Fondo, la parte que corresponda de acuerdo con lo

previsto anteriormente.

El deudor hipotecario podrá instar al Administrador de los Préstamos Hipotecarios la
subrogación de un nuevo acreedor al amparo de lo dispuesto en la Loy 2/1994 sobre
Subrogación y Modilicación de Préstamos Hipotecarios. La subrogación de un nuevo
acreedor on el Préstamo Hipotecario y el consiguiente abono de la cantidad adeucada
producirá la amortización anticipada del Próstamo Hipotecario y de la Participación
Hipotecaria correspondiente.

Las novaciones de los Préstamos Hipotecario en ringún caso podrán resultar en una
modificación de la periodicidad de las cuotas de amortización del principal de los

Préstamos Hipotecarios

9. Facultades del titular de las Participaciones Hipotecaris
incumplimiento de sus obligaciones por parte del deudor hipotecario

en caso de

Acción ejecutiva contra los deudores hipotecarios

El Administrador aplicará igual dilgencia y procedimientos de reclamación de las
cantidades debidas y no satisfechas delos Préstamos Hipotecarios que si del resto delos

préstamos de su cartera se tratara y, en especial, instará las acciones ejecutivas

pertinentes si, cumplidos los procedimientos interas de actuación dirigidos a la
biención del pago salisiactoio a los intereses del Fondo, los mismos no hubieran
surtido el efecto perseguido, o si la Sociedad Gestora, provio análisis de las

Srcunstancis concretas estare, de conformidad con el Administrador, ser pertinente.

En el supuesto de impago por parto de algún deudor hipotecario el Fondo, a través de su

150


Sociedad Gestora, dispondrá delas siguientes facultados de acuerdo con lo previsto en el
artículo 66 del Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo, modifcado por Real Decreto
1280/91, de 2 de agosto:

(2) compelerl Administrador para que inste la e

ción hipotecaria;

(6) concumr en igualdad de derechos con el Administrador a la ejecución que éste

siga contra el deudor, pe

sonándose a tal electo en cualquier procedimiento de
ejecución instado por aquél, y parcipar on el producto del remato a prorrata de
su porcentaje en el crédito ejecutado;

(6) si el Administrador no inicia el procedimiento dentro de los sesenta (50) días
naturales desde la diigencia notarial de requerimiento de pago de la deuda la
Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, quedará legitimada

subsidariamento para ejercitar la acción hipotecaria del Préstamo Hipotecario enla

cuantía corespondiente al porcentajo de su participación, tanto por principal como,

por intereses;

(8) — en caso de paralzación del procedimiento seguido por el Administrador, el Fondo.
representado por la Sociedad Gestora, podrá subrogarse en la posición de aquél y

continuar el procedimiento de ejecución sin necesidad de transcurso del plazo

señalado.

En ls casos previstos en los páratos (c) y (4. la Sociedad Gestora, en representación
y por cuenta del Fondo, podrá instar al Juez competente la incoación continuación del
correspondiente procedimiento de ejecución hipotecaria, acompañando a su demanda
el tul original dela Participación Hipotecaria, desglosando el requerimiento notarial
previsto en el apartado (c) precedente y certcación registral de inscripción y

subsistencia de la hipoteca.

Para el supuesto de que fuera legalmento necesario y a efecto de lo prevenido por los
artculos 581.2 y 686.2 de la Loy 1/2000, de 7 de enero, de Enjuiciamiento Cil, el
Administrador, en la propia Escritura de Conslitución, otorgará un poder irevccable a

favor dela Sociedad Gestora, tan amplio y bastante como sea necesarío en Derecho,

para que ósta, actuando an nombro y representación del Administrador, pueda requerir
otaralmente al deudor hipotecario de cualquiera de los Préstamos Hipotecarios el
pago de su deuda.

El Fondo, en su calidad de titular de la Participación Hipotecaria, podrá asimismo, a
través de la Sociedad Gestora, concurrir an igualdad de derechos con el Administrador

19


an el procedimiento de ejecución y podrá, on los términos previstos en ls artículo 691
y siguientes de la Ley de Enjuiciamiento Civil, pedir la adjudicación del inmueble
hipotecado en pago de su crédito. La Sociedad Gestora venderá los inmuebles

adjudicados en el plazo más brove posible en condiciones de mercado,

Acicionalmente, el Administrador se obliga a informar a la Sociedad Gestora de los
impagados, amotizaciones anticpadas y modificaciones de tipos de interés y de los

requerimientos de pago, acciones judiciales y cualquiera ot

. circunstancias que
afecten de un modo sustancial a los Préstamos Hipotecarios. Asimismo, el
Administrador facitará la Sociedad Gestora toda la documentación que ásta le pueda.

soltar en relación con dichos Préstamos Hipotecarios y en especial la documentación

precisa para el inicio, en su caso, por la Sociedad Gestora, de acciones judiils.
Acción ejecutiva contra Barclays Bank, S.A.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción ejecutiva
contra Barlays Bank, S.A. para la efectividad delos vencimientos delas Participaciones
Hipotecarias por principal e intereses cuando el incumplimiento de la obligación de
pago por dichos conceptos no sea consecuencia de la alta de pago de los deudores de
los Préstamos Hipotecarios

Extinguios los Préstamos Hpotecaris, el Fondo, a travós de su Sociedad Gestora,
conservará acción contra Barclays Bark, SA hasta el total cumplimiento de sus

obligaciones

10. — Responsabilidad asumida por Barclays Bank, S.A. frente al titular de

las Participaciones Hipotecari:

De acuerdo con la Ley 19/1992, el riesgo de impago de las Participaciones Hipotecarias
correrá a cargo de los tulares de los Bonos. Por tanto, el Administrador, on su
condición de emisor de las Partipaciones Hpotecarias, no asume responsabilidad
alguna por el impago de los deudores hipotecarios, ya sea del principal, de ls intereses
o de cualquier otra cantidad que pudieran adeudar en vítud de los Préstamos
Hipotecarios objeto de las Partipaciones Hipotecaria

37.22 Besponsatilidad del Administrador e Indemnización

El Administrador so compromete a actuar en la custodia y administración de los

Préstamos Hipotecarios con toda la dilgoncia debida y responderá ante el Fondo, a

través de su Sociedad Gestora, de cualquier perjuicio que pudiera derivarse de su

152


negligencia
Indemnización a cargo del Administrador

El Adminisrador indemnzará al Fondo de cualquier daño, pérdida o gasto en que hubiera
incurrido por razón del incumplimiento por el Administrador de sus obligaciones de

custodia, administración e información en relación con los Préstamos Hipotecarios

El Administrador no asume responsablidad alguna en garantizar directa o indirectamente
el buen fin de la operación y no otorgará garantías o avales ni incurrirá en pactos de
recompra delas Participaciones Hipotecaras, salvo de las que no se ajusten en la Fecha
de Constitución alas condiciones y caractrística referidas anteriormente en l apartado
22. del Módulo Adicional

3723 Remuneración del Administrador

Barays Bark, S.A, como contraprestación por la administración y custodia de los
Préstamos Hipotecarios (o la entidad que lo sustituya en dicha labor de administración,
caso de ser llo adecuado de acuerdo con lo dispuesto en l Foto), tendrá derecho a
recibir en cada una de las Fechas de Pago y durante el periodo de vigencia del Contrato
de Administración, una comisión de administración subordinada igual a 0,01% anual que
se devengará diariamente y se Iiquidará trimestralmente en cada Fecha de Pago sobre el
importe de las Participaciones Mipotecarias pendiente de amortización en la Fecha de
Determinación anterior a cada Fecha de Pago, IVA incluido.

El cálculo de la Comisión de Administración que se pagará en una Fecha de Pago

determinada, se realizará mediante la siguiente fórmula:
08001 01365

donde:

O = Comisión de Administración pagadera en una Fecha de Pago determinada.

B = Suma de los importes de las Partipacionas Hpotecarias pendientes de amortización
na anterior Fecha de Determinación.

a

Número de das transcurridos durante el periodo de devengo correspondiente
(excepto para el primer periodo de devengo, en el que se considerarán los días
transcurridos desde la Fecha de Constitución hasta la primera Fecha de Pago).

Expresamonto se hace constar que se entenderán incluidos en la Comisión de

158


Administración cualecquiera gastos ordinarios incurridos con motivo de la gestión de

cobros (Incluyendo, a íulo meramente ojemplcatvo, gastos de teléfono o postales).

Si Barclays Bank, SA. fuera sustituido en el desempeño de las labores de administración

y custodia, caso de ser elo posblo y adecuado a las icunstancias que concur

an y
que pudieran impedir o dfcultar el desarrolo correcto de dicha administración la
Sociedad Gestora etará facultada para acordar un porcentaje distinto (ncluso superior a
un 0,01% anual) de comisión en favor de la entidad sustituta, siempre que no sea una
sociedad del Grupo Barclays, que se devengará diariamente y se liquidará
trimestralmente en cada Fecha de Pago sobre el importe de las Participaciones
Hipotecarias pendien
Fecha de Pago, IVA Incluido.

de amortización en la Fecha de Determinación anterior a cada

En caso de que Barclays Bank, SA. fuese susituido como Administrador de los
Préstamos Hipotecarios en cualquier momento durante la vida del Fondo, el nuevo
importe que corresponda abonar al nuevo administrador de los Préstamos Hipotecarios
an concepto de Comisión de Administración pasará a ocupar el torcer (Sr) lugar en el
Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 3.4.5 del Módulo Adicional (y el
torcer (or) lugar en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo previsto en
el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional, por delante del pago de las cantidades
correspondientes a la liquidación del Contrato de Permuta Financira de
siempre y cuando el nuevo administrador no ses otra sociedad del Grupo Barclays.

Barclays Bank, SA,, asmismo, como
intermediación financiera realizada, tendrá derecho a recibir una cantidad subordinada y
Variable que ss iquidará trimestralmente en cada Fecha de Pago, y se devengará

muneración o compensación por el proceso de

trimestralmente por una camidad igual a la iferencia positiva, si la hubiera, entr los
Ingresos y gastos del periodo de liquidación, de forma que se extraiga el margen
inanciro trimestral cbtenido (el "Margen de Intermediación Financiera”). El
Margen de Intermediación Financira para cada Fecha de Pago sólo se Iquidará en la
media en que, en dicha Fecha de Pago, exit liquidez suficiente de conformidad con el
Orden de Prelación de Pagos provisto on el apartado 3.4.6 y con el Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación del Fondo previsto en l apartado 3.4.5 del Módulo Adicional. Do no.
ser así, Bardays Bank, SA. perderá todo derecho sobre al roerido Margen de
Intermediación Financiera.

Esta cantidad no tendrá el carácter de comisión o contraprestación debida por la entrega.
de un bien o prestación de un servicio al Fondo, sino que tendrá el carácter de
remuneración del proceso de intermediación financiera realzado por Barclays Bank, S.A.


28.

medantola emisión d las Participaciones Hpotecarias agrupadas en el Fondo,

Si el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, por carecer de liquidez suficiente de
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos provisto en el apartado 3.4.5 del Módulo
Acicional, no abonara en una Fecha de Pago la totalidad de la Comisión de
Administración debida, as cantidades no pagadas se acumularán sn penalidad alguna a
la comisión que deba abonarso en la siguiente Fecha de Pago, procediéndose a su abono,
an ese mismo momento, ano ser que so mantuviera dicha situación de ilquidez, en cuyo.
caso el pago debido se pospondrá hasta aqualía Fecha de Pago en que dicha situación
hubiese cesado.

Asimismo, Barclays Bank, SA., en cada Fecha de Pago, tendrá derecho al reembolso de
todos los gastos de carácter excepcional en los que haya podido incutr tales como los
ocasionados por razón de la ejecución hipotecaria, venta de inmuebles, pago de las
primas correspondientes a las pólzas de seguro de daños de la viviendas hipotecadas.
que no hayan sido satisechas por los deudores hipotecarios, etc. y previa justicación
de los mismos en relación con la administración de los Préstamos Hipotecarios. Dichos
gastos se abonarán siempre que el Fondo cuente con liquidez suficiente y de acuerdo
con lo previsto en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional

Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por
operaciones de permuta, de crédito, liquidez o de cuentas

(0 Cuenta de Tesorería:
Contrato de Servicios Financiero con Barclays Bank, S.A.
Descripción en el apartado 5.2 () del Documento de Registro

dh Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales:

Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales con Barcays Bank PLO,

Sucursal en España.
Descripción en el apartado 5.2 (i) del Documento de Registro.
(li Préstamo para Constitución del Fondo de Reserva:

Contrato de Préstamo para Constitución dl Fondo de Reserva con Barclays Bank
PLC, Sucursal en España.

Descripción en el apartado 5.2 (i) del Documento de Registro.
(1) Permuta Financiar de Intereses

Contrato de Permuta Financiera de Inereses con Barclays Bank PLC, Sucursal en

155


España,
Descripción en el apartado 5.2 (i) del Documento de Registro.

4. — INFORMACIÓN POST EMISIÓN

4.1. Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y
remisión a la Comisión Nacional del Mercado de Valores de la información
periódica de la situación económico-tinanciora del Fondo

La Sociedad Gestora, para el exacto cumplmiento de las condiciones de la emisión, se
comprometo a efectuar las notlicaiones que se detalan a continuación, observando la

periodicidad que se prevé en cada una de alas
4.1.1 Informaciones ordinarias
4.1.1.1. Información a remitir la CNMV

La Sociedad Gestor

m su labor de gestión y aciminitración del Fondo, se comprometo
a remitir a la CNMV, con la mayor dligencia posible, la información incicada a
continuación, dentro del mes siguiente a cada Fecha de Pago, en relación a todas las
Series de Bonos, al comportamiento de las Participaciones Hipotecaras, a las

amortizaciones anticipadas y al situación económico financiera del Fondo,

3) — Con relación a cada una de las Series de los Bonos y referida a cada
Fecha de Pago

1. Saldos de Prinepal Pendientes de Pago de los Bonos y porcentajes que

representan sobre l importe nominal incal de cada Sere de Bonos,

4. — Amortización devengada y pagada.
5. Importe del Dófit de Amortización, si existir,

Dentro de los site (7) Dias Hábllss siguientes a cada Fecha de Pago, la Sociedad
Gestora emitirá una ceriicacón, expedida por persona con poder bastant, en la que se
acrediten: los Saldos de Principal Pendientes de Pago de los Bonos, al Déficit de

Amortización, si existiera y, si procediera, el importe de los intereses devengados y no.

saistechs a los itularos de los Bonos según lo establecido on el apartado 4.8.2 de la

156


Nota de Valores

Esta cercación se presentará ante la CNMV, ante la entidad encargada del registro
contable y ante el Órgano Rector de AJA para su puesta a disposición del públic junto
con la Escritura de Constitución

b)  Conrelación alas Participaciones Hipotecarias
1. Saldo Vo.

2 na

ses, tanto devengados como cobrados,

3. — Importe de las cuotas de morosidad de los Préstamos Hipotecarios a la fecha de
cho informe.

e) — Con relación a la situación económico-financiera del Fondo y referida a
cada Fecha de Pago

Informe sobre la procedencia y posterior aplicación de los Fondos Disponibles de acuerdo
con el Orden de Prelación de Pagos de apartado 3.4.5 del Módulo Adicional.

á) — Conrelación ala amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios

Tasa media de amorización anticipada real d los Próstamos Hipotecarios an el periodo
analizado, ai como vida media de los Bonos de Tituzación Hpotecaría bajo la hipótesis
el mantenimiento de dichas tasas medias de prepagos.

Anualmente, con relación a las Cuentas Anuales del Fondo (Balance, Cuenta de
estados, Memoria, Informe de Gestión) e Informe de Auditoria, tan pronto como,
estén dsporitis ts su aprobación, que deberá ofectuarso como máximo el 20 de abril
de cada año.

41:12 Información ordinaria periódica als titulares de Banos referente a cada Fecha
dde Pago

1. Enal plazo comprendido ent

la Fecha de Fllción del Tipo de Interés y los dos
(2) Días Hábiles siguientes y, como máximo, en cada Fecha do Pago, procederá a
comunicar alos tenedores delos Bonos los Tipos de Interés Nominale resultantes

para cada Serie de Bonos para el Periodo de Devengo de Intereses siguient

según os criterios contenidos en el apartado 4.8 dela Nota de Valores,

2. Ttimestramente, con una antelación mínima de un (1) día natural anterior cada

197


Fecha de Pago, comunicará alos tenedores de los Bonos los intereses resultantes
de los Bonos de cada Seria, junto con la amortización de los mismos, según
proceda, además de

0 las tasas de amortización anticipada reales delos Próstamos Hipotecarios a

la Fecha de Determinación previa la Fecha de Pago;

(iD la vida residual meda de los Bonos estimada con las hipótesis de
mantenimiento de dicha tasa real de amortización anticipada según lo
provisto en el apartado 4.9.9.3 dela Nota de Valores;

(li) los Saldos Pencien
Fecha de Pago, de los Bonos de cada Serie y los porcentajes que chos
Saldos Pendientes de Pago representan sobre el importe nominal incal de
los Bonos;

sde Pago después dela amortización a liquidar en cada

10, si procediera, se pondrá on conocimiento de las tenedores de los Bonos las
cantidades de intereses y de amortización devengadas y no satisfechas por
insuliiencia de Fondos Disponibles, de acuerdo con las reglas de prelación
de pagos del apartado 3.4.6 del Módulo Adicional

Las anteriores notificaciones se electuarán según lo dispuesto en el apartado 4.1.3
Siguiente y se comunicarán asimismo ala Sociedad de Gestión de los Sistemas de
estro, Compensación y Liquidación de Valores, S.., al Órgano Rsctor de AIAF y

al Agente Financiero al menos un (1) Dia Hábll antes de cada Fecha de Pago.

4.12 Notificaciones extraordinarias

1. Una vez otorgada la Escitura de Constitución, la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, efectuará antos del inicio del Periodo de
Suscripción la notificación de la constitución del Fondo y de la emisión de Bonos.
odo ello de acuerdo con el apartado 4.82 dela Nota de Valores, siendo apto para
cha publicación cualquier ía del calendario, bien sea Hb o Inhábl

Excepcionalmente, los Tipos de Interés Nominalos de todas las Seres de Bonos
Periodo de Devengo de Intereses (que será el
comprendido entre la Fecha de Desembolso y la primera Fecha de Pago) y los

determinados para el prim

márgenes aplicables a cada una de las Series serán comunicados por escrito por la
Sociedad Gestora, antes del iniio del Pariodo de Suscripción, a la Entidad
Pirectra y a las Entidados Aseguradoras, para el conocimiento de los inversores


interesados on la suscripción de los Bonos. Adicionalmenta, la Sociedad Gestora
también lo comunicará la CNMY como información acicional al presente Foto,
al Órgano Rector de AIAF y ala Sociedad do Gestión de los Sistemas de Registr,
Compensación y Liquidación de Valores, S.A

2 Restantes

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, informará a los
tenedores delos Bonos de tado hecho relevante que pueda producirse en relación
on las Participaciones Hpotecaris, con los Bonos, con el Fondo y con la Sociedad
Gestora, que pueda influir sensiblemente en la negociación de los Bonos y, en
general, de cualquier modificación relevante del activo o pasivo del Fondo. La
Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, informará a los
tenedores delos Bonos de una eventual decisión de amortización anticipada delos
Bonos por cualquiera de las causas previstas en el Foleto, remiiéndose en esto
supuesto a la CNMV y a las Entidades de Calficaión tan pronto como esté
disponible el acta notarial de liquidación y procedimiento a que hace referencia el
apartado 4.42 del Documento Registr.

4.13 Procedimiento de notificación a los tenedores de los Bonos

Todas las notlcaciones a los titulares de los Bonos que deba efectuar la Sociedad Gestora

sobre el Fondo se realizarán de la forma siguiente:

1. Las notiaciones ordinarias periódicas reterdas en el apartado 4.1.1 del Módulo
úAgicional, mediante publicación bien en el boletín diri de AIAF o cualquier otro que lo
sustituya en un futuro u oro de similares características, o bien mediante publicación en
un diario de amplia difusión en España, ya sea de carácter económico-inancero o

2. Las notificaciones extraordinarias referidas on el apartado 4.1.2 1 del Módulo Adicional
anterior, excepto la relativa a los Tipos de Interás Nominales de las Series de Bonos
determinados para el primer Periodo de Dovengo de Intereses y los márgenes aplicables
a cada una de las Series, mediante su publicación en el boletin diario de AIAF, y las
roferidas nl apartado 4.1.2 2 del Módulo Adicional anterior, median

un diario de amplia difusión en España, ya sea de carácter económico-inandero o.

publicación en

Adicionalmente, podrán reslzarse las notificaciones anteriores mediante su publicación en otros

medios de fusión general

150


Adicionalmente podrán realizarse las notificaciones anteriores mediante su publicación en la

página web de la Sociedad Gestora (wunw.ahorroytitulzacion.com)

A estos

fctos, se considerarán realizadas las notificaciones en la fecha de su publicación.

siendo apto para las mismas cualqier día del calendario, sea Dia HábILo no.

4.1.4 Información

Comisión Nacional del Mercado de Valores y alas Agencias de
Calificación

La Sociedad Gestora, en

presentación y por cuenta del Fondo, procederá a poner en
conocimiento de la CNMV y de las Entidades de Calfiación las publicaciones de carácter
ordinario períádico y de carácter extraorónario que se electien según lo previsto
Aanteriormento, así como cualquier información que, con independencia de lo anterior la sea
requerida,

D. Luis Mirals Garcia en nombre y representación de Ahorro y Titulzación, Sociedad Gestora
de Fondos de Titlzación, SA. y en su condición de Director General firma el presente Folleto
en Madrid a 15 de junio de 2007.

Fdo. D. Luis Mirall

Director General

AHORRO Y TITULIZACIÓN, 5.6

160


[ V.__ GLOSARIO DE DEFINICIONES 1

“Activos Fallidos" signica aquellos Préstamos Hipotecarios que se encuentren a una fecha an
impago por un periodo mayor a 18 mesos de retraso en el pago de débios vencido,

“Administrador” significa Barclays Bark, SA
“Agente Financiero” signiica Barclays Bank, S.A

“ALAFF significa ALAF Mercado de Renta Fla

Bonos" significa los bonos de titulización ipotecari emiidos por el Fondo.

“Bonos Serie 1" significa los Bonos que integran la Sa

A por importe nominal total de
220.500.000 euros, constituida por 4.410 Bonos ordinarios de 50.000 euros de valor nominal

ada uno, representados mediante anotaciones en cuenta.

“Bonos Serie A2" significa los Bonos que integran la Sa

A2 por importe nominal total de
787.500.000 suros, constituida por 15.750 Bonos de 50.000 euros de valor nominal cada uno,

representados mediante anotaciones en cuenta,

“Bonos Serie E” significa los Bonos que integran la Serio 8 por Importe nominal total de
15.750.000 de euros, consltuida por 315 Bonos de 50.000 euros de valor nominal cada uno,

representados mediante anotaciones en cuenta.

“Bonos Serie C* significa los Bonos que integran la Serio O por Importe nominal total de
11.550.000 de euros, consltuida por 231 Bonos de 50.000 euros de valor nominal cada uno,

representados mediante anotaciones en cuenta.

“Bonos Serie D” sigrifca los Bonos que integran la Serio D por importe nominal total de
14.700.000 de euros, consltuida por 294 Bonos de 50.000 euros de valor nominal cada uno,

representados mediante anotaciones en cuenta.

“Cantidad a Pagar por la Parto A” significa la suma de las cantidades a pagar por la Parte A
(el Fondo,

de Permuta Financiera de Intereses, esto es, la suma de las cantidades efectivamente

presentado por la Sociedad Gestora) en cada Fecha de Pago conforme al Cor

ingresadas en la Cuenta de Tesorera en concepto de intereses ordinarios y de demora de las
Participaciones Hipotecaras, durante el Periodo de Liquidación. No se considerarán intereses
ordinarios y de demora, y quedan expresamente excluidos del cómputo de la Cantidad a Pagar
por la Parto A, () los Iterases Corridos que se produzcan al tiempo de la venta inicial de las
Participaciones Hipotecarias y (1) ls intereses devengados, tanto ordinarios como de demora.

16


on anterioridad a su fecha de suscripción, por las Participaciones Hipotecaras nuevas que
hayan de ser emitidas por el Emisor en el contesto de la sustitución de Participaciones

Hipotecaras conforme a las reglas previstas enla Esritura de Constitución y en el Faliot).

“Cantidad a Pagar por la Parte B" significa la canidad a pagar por la Part B (Barlays Bank
PLE, Sucursal en España) en cada Fecha de Pago conforme al Contrato de Permuta Financiera
de Intereses,
tipo de interés EURIBOR a 3 mesos (0 la interpolación del EURIBOR a 5 mesos y del EURIBOR a

6 mesos para el primer Periodo de Liquidación, contormo a lo establecido para el cálculo del

quivalente a multiplicar el Importe Nocional del Periodo de Liquidación por el

lipo de interés de referencia para el primer Periodo de Dovengo de Intereses) vigente en la
Fecha de Fijación del Tipo de Interés inmediata posterior a la Fecha de Determinación que

elimitó el inicio del Periado de Liquidación, incrementado en 43 puntos básicos (0,49%).

“Cantidad Devengada de Principal para Amortización” significa la derencia existente

entre la suma delos Saldos de Principal Pendientes de Pago de los Bonos y el Sado Vivo de las
Participaciones Hipotecaria, en la Fecha de Determinación previa a cada Fecha de Pago,

siempre que esta dierenci fuera positiva.

Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie A” significa la

menor de las siguientes cantidades: (a) La diferencia positiva, s la hubi

, entro () la
Cantidad Devengada de Principal para Amorización menos (1) la suma de la Cantidad
Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie E, C y D; y (0) el Saldo de
Principal Pendiente de Pago delos Bonos Serie A

“Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Seri

la menor de las siguientes canidades: (a) la Cantidad Devengada de Principal para

AY" sgniica

Amortización de los Bonos Sere A y (b) el Saldo de Principal Pencianta de Pago de los Bonos
Serie 1

Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie AZ” significa
la menor de las siguientes cantidades:() la Cantidad Devengada de Principal para Amortización
de los Bonos Serie A minorada por la Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los

Bonos Sere A1 y (b) el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos Sere A2.

Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie B” significa la

¿ileroncia positiva, sil hubier, entre () el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos

de la Seria 8 menos (i) el producto de (2) el doble del porcentaje que el importe inicial de los
Bonos de la Sere B representa sobre el importe inicial total de los Bonos emitidos por (0) el

Saldo Vivo de las Participaciones Hpotecarias

162


No obstante lo anterio, a Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos
Serie 8 será siempre posiiv y será la diferencia ente () la Cantidad Devengada de Principal
para Amortización y () el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos Seria A si se dan
alguna de las siguientes circunstancias: (a) que el Fondo de Reserva estó por debajo del
Importe Requerido del Fondo de Reserva; () el importe a que ascionda el Saldo Vivo de las

Participaciones Hpolecarlas en morosidad que presenten más de 90 días de

aso en el pago
de importes vencidos sea superior al 1,25% del Saldo Viv de las Pariiaciones Hpotecarias
en esa misma Fecha; o (c) que el Saldo Vivo de las Participaciones Hipotecarias sea inferior al
diez (10) por ciento del saldo inicial de la cartera de las Participaciones Hpotecarias, y la
Sociedad Gestora no opte por la liquidación anticipada del Fondo,

“Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie C” significa la
¿ilerencia positiva, sil hubier, ente () el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos
de la Seria € menos (1) el producto de (2) el doble del porcentaje que el importe inicial de los
Bonos de la Sere O representa sobre el importe inicial total de los Bonos emitidos por (0) 0l
Saldo Vivo de las Participaciones Hpotecaris

No obstante lo anterio, a Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos
Serie C será siempre posiiva y será la diferencia ente () la Cantidad Devengada de Principal
para Amortización y () el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos Sere A y Bi se
dan alguna de las siguientes cicunstancias: (a) que el Fondo de Reserva esté por debajo del
Importe Requerido del Fondo de Reserva; () el importe a que ascionda el Saldo Vivo de las

Participaciones Hpolecarlas en morosidad que presenten más de 90 días de

raso en el pago
de importes vencidos sea superior al 1% del Saldo Vivo d las Parcpaciones Hipotecaris en
esa misma Fechas o (c) que el Saldo Vivo de las Participaciones Hipotecaris sea inferior al diez
(10) por ciento del saldo inicial de la cartera delas Participaciones Hipotecaris, y la Sociedad
¡Gestora no opte por la Iquidación anticipada del Fondo,

“Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie D” significa la
¿ileroncia positiva, sil hubiero, ente () el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos
de la Seria D menos (i) el producto de (a) el doble del porcentaje que el importe inicial de los
Bonos de la Sere D representa sobre el importe inicial total de los Banos emitidos por (0) el
Saldo Vivo de las Participaciones Hpotecaris

No obstante lo anterio, a Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos
Serie D será siempre positiva y será la ierencia entre () la Cantidad Devengada de Principal
para Amorización y () el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos Serie A, B y O si
se dan alguna de la siguientes circunstancias: (a) que el Fondo de Reserva está por debajo del

168


Importe Requerido del Fondo de Res:

Participaciones Hpolecarias en morosidad que presenten más de 90 ds de retraso en el pago,

a; (9) el importe a que ascienda el Saldo Vivo de las

de importes vencidos sea superior al 0,78% del Saldo Vivo delas Participaciones Hpotecarias
en esa misma Fecha; o (c) que el Saldo Vivo de las Participaciones Hipotecarias sea inferior al
diez (10) por ciento del aldo inicial de la cartera de las Participaciones Hpotecarias, y la
Sociedad Gestora no opte por la liquidación anticipada del Fondo,

“Cantidad Neta” sigrifca la única cantidad a pagar que se devengará en cada Fecha de

Liquidación y se satistará en la Fecha de Pago inmediata post

dor, ya sea por la Parto A en

avor de la Parte B, o viceversa
"CNMV" significa Comisión Nacional dl Mercado de Valores.

“Contrato de Administración” sigrifica el Contrato de Administración do Préstamos
Hipotecarios que se firmará por el Administrador y la Sociedad Gestora, on representación y por

cuenta del Fondo.

“Contrato de Aseguramiento y Dirección" significa el contrato que la Sociedad Gestora, an
representación y por cuenta del Fondo, celebrará con las Entidades Aseguradoras para el
aseguramiento y la colocación de la emisión de Bonos y con Barclays Bank, SA. para que

Barclays Bank, S.A. actúe como Entidad Directora,

“Contrato de Permuta Financiera de Intereses" significa el contrato de permuta financiera
de intereses que celebrará la Sociedad Gestora, n representación y por cuenta del Fondo, con
Barclays Bank PLO, Sucursal en España, conformo al modelo de Contrato Marco de Operaciones

Financieras dela Asociación Española de Banca.

“Contrato de Préstamo Subordinado para Constitución del Fondo de Reserva”
significa el contrato que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo,
celebrará con Bardays Bank PLC, por importe de 10.500.000 euros, que se destinará
integramente a dotar el Fondo de Reserva.

“Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos Inicialos" significa el contrato que la
Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con Barclays Bank PLO,
por importe de 4.894.781,28 de euros, que se destinará a financiar los gastos de constitución
del Fondo y de emisión de los Bonos, a financiar parcialmente la suscripción de las
Participaciones Hpotecaras y a financiar los intereses devengados por el nominal de las

Participaciones Hpotecaria entre la Fecha de Constitución y la Fecha de Desembolso.

“Contrato de Servicios Financieros” sigiica el contrato que celebrará la Sociedad Gestora


en representación y por cuenta del Fondo, con Barclays Bank, SA, por cuya virud, las
antidados depositadas por el Fondo a través de su Sociedad Gestora an la Cuenta de Tesorería
abierta on Barclays Bark, S.A. devengarán un tio de interés igual a la media mensual del tipo
EONIA, calculado por el Banco Central Europeo y publicado por REUTERS en su página EOMIA,

correspondiente al mes anterior. También regua todo lo relativo ala agencia do pagos de los

Bonos.

Criterios de Swap de las Entidades de Calificación” significa los erterios oficiales
Publicados respectivamente por SSP, Moody's y Fitch que se encuentren vigentas en cada
momento y en los que se definan las pautas para la cuantificación del importe del depósito
referido en el apartado 2.4.7.1 (1) del Máculo Aconal

Cuenta de Tesorería” significa la cuenta abierta en el Agente Financiero en la que las
antidados depositadas a nombre del Fondo devengarán un tipo de interés igual a la media

mensual del tipo EONIA (Euro Overniht Index Average), calculado por el Banco Central
Europeo y publicado por REUTERS en su página EONIA, correspondiente al mes anterior.

Déficit de Amortización” signilia en cada Fecha de Pago la erencia positiva, si existiera,
entre la Cantidad Devengada de Pincipal para Amortización y los Fondos Disporbles para

“amortización de los Bonos
Días Hábiles” sigifca todos los que no sean:
» sábado;
» domingos

» los días inhábil según el calendario TARGET ("Trans European Automated Real.
Time Gross Settlement Express Transfer System) vigente en cada momento, que
son en 2007 el 1 de enero, Vienes Santo, Lunes de Pascua, 1 de mayo, 25 de
diciembre y 26 de diciembre

> tostvo on Madrid capital

Escritura de Constitución” significa la escrtura pública de constlución de AyT Génova
Hipotecario X, Fondo de Titulzación Hipotecaria, emisión y suscjción de las Participaciones
Hipotecaras y emisión delos Bonos de Tiuización Hipotecaria.

“Emisor significa AyT Génova Hpotecario X, Fondo de Titlizacón Hipotecaria.

“Entidades Aseguradoras”

significa Barclays Bank PLO, actuando a travós de su

165


división de banca de inversión Barclays Capital, Banco Pastor y Bancaja.

“Entidad Directora” significa Barclays Bank, SA.

“Entidados de Calificación” sgrica SEP, Moody's y Fth, conjuntamente.

Entidados de Referencia” significa las siguientes entidados bancarias

> Banco Bilzo Vizcaya Argentaria, A,

> Banco Santander Central Hispano, S.4

Contedaración Española de Cajas de Ahorros
> Deutsche Bank AG

“Fecha de Constitución” signifca la fecha de otorgamiento de la Escritura de Constitución,
sto es, el 21 de junio de 2007.

“Fecha de Desembolso” significa la fecha enla que los inversores adjudicatarios delos Bonos
deberán abonar a Barclays Bank PLC, actuando a través de su división de banca de inversión
Barclays Capital o a Barclays Bank, SA. en su caso, el precio de emisión (100% del valor
nominal) que com

«poda por cada Bono acjucicado en suscripción, esto e, el segundo Día
Hábil siguiente ala fecha de ciera del Periodo de Suscripción (26 de junio de 2007)

“Fecha de Fijación del Tipo de Interés" signiia la fecha on la que la Sociedad Gestora, n
regresentación y por cuenta del Fondo, determinará el Tipo de Interés Nominal aplicable alos
Bonos de todas las Series para cada Periodo de Devengo de Intereses (11:00 horas (CET) del
segundo día hábil ant

tor a cada Fecha de Pago, excepto en l primer Periodo de Devengo de
Intereses que será el segundo día hábil anterior la Fecha de Desembolso) y será de aplcación

para el guiente Pedo de Devengo de Intereses,

“Fechas de Determinación” siniica aquellas fechas en las que la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta dl Fondo, realizará os cálculos necesarios para distribuir o retener
los Fondos Disponibles existentes en esas fechas y serán las que correspondan al quino (59)
Día Hábil anteir a cada Fecha de Pago.

“Fechas de Liquidación” signica las fechas de liquidación del Contrato de Permuta
Financiera de Intereses, que coinidán con as Fechas de Determinación

“Fecha de Pago" significa cada una de las fechas de pago de los intereses delos Bonos de

166


odas las Series hasta la total amortización de los mismos (los días 15 de marzo, junio,

septiembre y diciembre de cada año o, en su caso, el siguiente Día HAbi), que coinciden con

las fechas de pago de amortización de principal

“Fecha de Vencimiento Final" soria e 15 de marzo de 2040 0, en su caso, siguiente Dia
Hábsl. El Fondo, a través de la Sociedad Gestora, no podrá aplazar l pago de intereses na

“amortización de los Bonos con posterioridad a eta fecha.
Fito” significa Fitch Ratings España, S.A.

“Folleto” significa esto follto completo de constitución del Fondo y de emisión delos Bonos,
inscrito en los Registros Oficiales de la CNMV, y que está integrado por Factores de Rlesgo,
Documento de Registro de Valores, Nota de Vaores, Módulo Adicional a la Nota de Valores y
Glosario de Definiciones, el dí 19 de junio de 2007.

“Fondo” signiica AyT Génova Hipotecario X, Fondo de Tiulzación Hpotecaria.

“Fondo de Reserva” significa el fondo de reserva dotado con cargo al Préstamo Subordinado
para Constitución del Fondo de Reserva.

“Fondos Disponibl
pago o de retención del Fondo, que serán los siguientes

"significa ls fondos disponibles para hacer frente alas obligaciones de

(a) las cantidades porcbidas por reembolso del pincipal de las Participaciones Hipotecaria,
que habrán sido depositadas an la Cuenta de Tesorería, de acuerdo con el apartado
3.4.4.1 del Módulo Adicional;

(0) los intereses ordinarios y de demora cobrados de las Participaciones Hpotecarias que
habrán sido ingresadas on la Cuenta de Tesorería por el Emisor
de acuerdo con el apartado 3.4.4.1 del Módulo Adicional

1 cada fecha de cobro,

(6) el importe del Fondo de Reserva;

(8) las canidados netas que, en su caso, se hayan devengado en avor del Fondo en cada
Fecha de Liquidación (que coincido con la Fecha de Det

siguiente Fecha de Pago en vitud del Contrato de Permuta Financiora de Interesos;

minación) y perciba en la

(6) las restantes cantidades depositadas en la Cuenta de y los rendimientos percibidos por las
cantidados depositadas enla Cuenta de Tesorería;

(0 cualesquiera otras cantidades que pudiera pe

br el Fondo incluyendo las que puedan

167


resultar de la enajenación de inmuebles adjucicados al mismo, o explotación de los

“Fondos Disponibles para Amortización” sonia la cantidad a destinar ala amortización

de las Bonos en cada Focha de Pago y será la menor delas siguientes cantados

(2 la Cantidad Devengada de Principal para Amortización; y

(i), en función de la liquidez existente, los Fondos Disponibles que puedan ser objeto de
disposición para su aplicación ala satstación de las obligaciones de pago consignadas en

los ordinales 8%, 9%, 10%, 11% y 12% del Orden de Prelación de Pagos descrito en el

apartado 9.4.6 del Módulo Adicional, sn perjuicio de las reglas excepcionales previstas an
el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional, y de las reglas que se establecen an el apartado
4.9.2.4 de la Nota de Valores, o a la satisfacción de las obligaciones de pago consignadas
en los ordinales 5%, 72,9% y 112 del Orden de Prelación de Pagos en caso de liquidación
del Fondo descrito en el apartado 3.4.6 de Módulo Adicional, sin porjicio de las reglas

excepcionales previstas en el apartado 3.4.5 del Módulo Adicional.

“Importe Inicial Requerido del Fondo de Reserva" significa, durante los tres (3) primeros
años desde la Fecha de Constitución, 10.500.000 euros,

“Importe Nocional del Periodo de Liquidación” significa la suma de los Importes
Nocionales Individuales

“Importes Nocionalos Individuales” significan los cocietes entro () las sumas percibidas
por el Fondo en concepto de intereses ordinarios y de demora en cada uno delos Préstamos

Hipotecarios, y (1) el tpO anual de interés de
Préstamo Hipotecario, incrementado en un margen de 45 puntos básicos (0,45%).

rencia aplicado en el correspondiente

“Importe Requerido del Fondo de Reserva” sigifca el importe requerido del Fondo de
Reserva en cada momento durante la vida del Fondo.

“Intereses Corridos” sgniia los intereses ordinarios devengados por los Préstamos

Hipotecarios desde la última fecha de liquidación de intereses de cada uno de ellos y hasta la
Fecha de Constitución y los intereses de demora que hayan pocido devengar los Préstamos

Hipotecarios desde la fecha de impago correspondiente y hasta la Fecha de Constitución

“Ley 24/1988" significa la Loy 24/1988, de 28 de ju, del Mercado de Valores, reformada por
la Ley 397/1898, de 18 de noviembre, la Loy 44/2002, de 22 de noviembre, y el Real Decreto
Loy 5/2005, de 11 de marzo, entr otros


“Loy 19/1992" significa la Loy 19/1892, de 7 de ju, sobre Régimen do Sociedades y Fondos
de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Tiulzación Hipotecaria

“Loy 2/1994" signiica la Ley 2/1994, de 30 de marzo, sobre subrogación y modiicacón de
préstamos hipotecario, según ha resultado modificada, entr otro, por el Real Decreto-Ley
2/2009, de 25 de abr

“Margen de Intermediación Financiera” sigifica la cantidad subordinada y varablo que se
Iiqudará trmestramente en cada Fecha de Pago, y so devengará trimestralmente por una

cantidad Igual a la diferencia positiva s la hubiere, or

los Ingresos y gastos devengados
trimestralmente de acuerdo con la contablidad del Fondo, de forma que se extraiga el margen
inancioro tímestral obtenido, que tendrá derecho a recir Barclays Bank, SA. como

remuneración o compensación por el proceso de intermediación financiera realizada,
"Moody's" igrilica Moody's Investors Service España, SA.

“Nuevo Importe Requerido del Fondo de Reserva” significa, una vez transcurrido el plazo
de tres (2) años desde la Fecha de Constitución, la menor cantidad de () 10.500.000 euros y

(i) la mayor de las siguientes cantidades:
() 5.250.000 de euros; o

(el 2.00% del Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos de todas las Series enla
Fecha de Determinación anteir al inicio el Periodo de Devengo de Intereses a que dicha
Fecha de Determinación se ref

“Orden de Prelación de Pagos”, sigifica el orden de preterencia en el que se aplicarán los
Fondos Disponibles para hacer frente ala obligaciones de pago o de retención del Fondo y se
distribuirán os Fondos Disponibles para Amortización delas Serie A1, AZ, E, O y Da partir de la
primera Fecha de Pago y hasta la úlima Fecha de Pago ola Iquidación del Fondo, excluida

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación” significa el orden de prete
se aplicarán los Fondos Disponibles de Liquidación para hacer frente a las obligaciones de pago

cia en el que

a de retención del Fondo en la Fecha de Vencimiento Final o cuando tuviera lugar la Liquidación
Anticipada del Fondo,

Participaciones Hipotecaria” ignica las participaciones hipotecarias emitidas sob

Préstamos Hipotecarios y que suscrbiá el Fondo en la Fecha de Constitución

“Periodos de Determinación” sgniia los periodos comprendidos entre dos Fechas de


Det

«minación sucesivas, incluyéndose on cada Periodo de Determinación la Fecha de

Det

minación inicial y excluyéndose la final, excepto el primer Periodo de Determinación, que
tendrá una duración equivalente a la comprendida ente la Fecha de Constitución (incluida) yla

primera Fecha de Determinación (excluida)

“Periodos de Devengo de Intereses” significa los portodos comprendidos entre dos Fechas
de Pago sucesivas, incluyéndose en cada Periodo de Devengo de Intereses la Fecha de Pago
iricial y excluyéndose la final, excepto el primer Periodo de Devengo de Intereses, que tendrá
una duración equivalente a la comprendida entre la Fecha de Desembolso (incluida) y la

primera Fecha de Pago (excluida), calculándose en base a un año de 360 dias en ambos casos.

“Periodos de Liquidación” sgriica los días efectivamente transcurridos ontra dos Fechas de
Luidación consecutivas, incluyendo la primera y excluyendo la última, excepto el primer

Periodo de Liquidación, que tendrá una duración equivalente a la comprendida entre la Fecha

de Constitución (neluida) yla primera Fecha de Determinación (excluida).

“Periodo de Suscripción” signlia el porado de suscripción de los Bonos, que tendrá una
uración de cinco (5) horas, entre las 13:00 y las 18:00 horas del púmor Dia Hábi siguiente a
la Fecha de Constitución, esto es, el 22 de junio de 2007.

Préstamo Subordinado para Constitución del Fondo de Reserva” significa el préstamo
subordinado objeto del Contrato de Préstamo Subordinado para Constitución del Fondo de

Reserva,

Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales” significa el préstamo subordinado objeto
del Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales

“Préstamos Hipotecarios” signiic los préstamos hipotecarios concedidos por Barclays Bank,
SA. cbjeto de tituización que serán transteridos al Fondo mediante la emisión de las

Participaciones Hpotecaris

Real Decreto 926/1998" signiica el sal Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se
regulan los fondos de titulización de activos y ls sociedades gestoras de fondos de titulización

“Saldo Vivo de las Participaciones Hipotecarias” significa la suma de () el capital
penciante de vencimiento y (1) el capital vencido y no ingresado al Fondo de cada una de las
Participaciones Hpotecarlas, deducidos en este último caso los captales vencidos y pendientes
de vencimiento correspondientes a Préstamos Hpotecarios que en el pago de cualesquiera

cantidados adeudadas por principal o intereses hayan acumulado un retraso por un plazo igual

mo


superior a 18 mesos o cuyo deudor haya sido decarado en concurso,

“Saldos de Principal Pendientes de Pago de los Bonos” significa los saldos vivos del
pricipal pendientes de amortizar de los Bonos, incluyéndose las cantidades de prinopal
devengadas en anteriores Fechas de Pago, y no satistechas por insuficiencia de Fondos

Disponibles.

“Servicios” significa el régimen y procedimientos ordinarios de administración y custodia de los

Préstamos Hipotecarios regulados por el Contrato de Administració.

“Sociedad Gestora" signiica Ahorro y Tiulzación, Sociedad Gestora de Fondos de

Tulzación, SA.
Sap" signilica Standard 8 Poor España, SA.
ACP” significa la tasa efectva anual constante de amortización anticipada o prepago futura.

Tipo de Interés Nominal" significa el tpo de interés nominal anual que se pagará
imestralmente en cada Fecha de Pago sobre el Saldo de Pinipal Pendiente de Pago de los

Bonos de cada Sere, siempre que el Fondo cuento con lqidez suficiente

TIRY sigriica Tasas Internas de Rentabilidad.

m


