InterMoney

D. José Antonio Trujillo del Valle, en su condición de Presidente de la sociedad
InterMoney Titulización, Sociedad Gestora de Fondos de Titulización, S.A., con
“domicilio en Madrid, plaza Pablo Ruiz Picasso 1, Torre Picasso, planta 22 y
LF: A-83774886, en relación con la constitución de “IM CAJA LABORAL 1,
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS”, cuyo Folleto Informativo ha
sido inscrito en los registros oficiales de la Comisión Nacional del Mercado de
Valores el 30 de noviembre de 2006

DECLARA

Que el contenido del Folleto Informativo de “IM CAJA LABORAL 1, FONDO
DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS” que ha sido registrado por la Comisión
Nacional del Mercado de Valores con fecha 30 de noviembre, coincide
exactamente con el que e presenta adjunto al presente declaración en soporte
informático;

Y AUTORIZA

La difusión del texto del citado Folleto Informativo a través de la página de
internet de la Comisión Nacional del Mercado de Valores,

Y para que conste a los efectos oportunos, expido la presente en Madrid, a 1 de
diciembre de 2006,

José Antonio Trujillo
PRESIDENTE
InterMoney Titulización, S.GE.T,, S.A.

InterMoney Tulización S.G.£T, S.A.



Folio Informativo Noviembre 2006

IM CAJA LABORAL 1
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS

EMISIÓN DE BONOS DE TITULIZACIÓN

910.800.000 €
Moody's — Fitch
Serie A: 856.300.000 € Aaa AAA
Serie B: 10.800.000 € Aa2 AA
Serie C: 14.900.000 € Al At
Serie D: 18.000.000 € Baa3 BBB+
Serie E: 10.800.000 € Ca ecc

RESPALDADOS POR PRÉSTAMOS HIPOTECARIOS CEDIDOS POR

CAJA LABORAL POPULAR

Aseguradores
ABN AMRO.

CAJA LABORAL POPULAR
DAS CIS

Agente Financiero
Banco de Sabadell, SA.

Fondo constituido y administrado por

InterMoney

Titulización S.G.£.T-

Folleto rgisrado en la CNMV el 30 de noviembre de 2006


ÍNDICE

FACTORES DERIESGO
RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y LA ACTIVIDAD DEL.

1

1

EMISIOR. 1
11 Naturaleza del Fondo y obligaciones dela Sociedad Gestora 1
12. Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora, 1
13. Limitación de acciones frente la Sociedad Gestora 1
14 Aplicabilidad de la Ley Concursal 1
2. RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES. 2
21 Liquidez. 2
22 Rentabilidad. 2
23 Intereses de demora. 3
3 RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN. 3
31. Riesgo de impago de los Préstamos Hipotecarios 3
32 Riesgo de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios. 3
33 Protección Limitada. 3
34 Responsabilidad Limitada. 3
35. Riesgo de concentración geográfica. 3
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES (ANEXO VII DEL REGLAMENTO (CE)
'N 809/2004) 5
1 > PERSONAS RESPONSABLES. 5
11. Personas Responsables de la información que figura en el Documento de Registro. 5
12. Declaración de los responsables del contenido del Documento de Registro, 5
2. AUDITORES DE CUENTAS. 5
21 Auditores del Fondo. 5
22 Criterios contables del Fondo. 6
3 > FACTORES DE RIESGO. 6
4. INFORMACION SOBRE EL EMISOR. 6
41 Declaración de que el emisor se ha constituido como Fondo de Titulización. 6
2 — Nombrelegal y profesional del Emisor. 6
43. Lugar del Registro del emisor y número de registro, 6
34. Fecha de constitución y periodo de actividad del emisor. 7


45. Domicilio, personalidad jurídic y legislación aplicable l emisor "

46 — Capital autorizado y emitido por el emisor. 2
5 - DESCRIPCION DE LA EMPRESA: EL FONDO DE TITULIZACION. 2
51. Breve descripción delas actividades principales del emisor. 2
52 - Descripción general delos participantes en el programa de titulización 1
6 - ORGANOS ADMINISTRATIVO, DEGESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN. 16
61 — Constitución Inscripción en el Registro Mercantil 16
62 Auditoría de cuentas. 16
63 Objetosocial w
64 CopitalSocial S
65 Existenciao.no de participaciones en tras sociedades. 18
66 — Órganos administrativos, de gestión yde supervisión. 18

67 — Actividades principales de las personas citadas en el apartado 64. anterior,
desarrolladas fuera de la Sociedad Gestora si éstas fueran importantes con respecto al

Fondo. 19
68 Prestamistasde la Sociedad Gestora en más de un diez por ciento. 19
69 Litigios dela Sociedad Gestora 19
610 Organismos encargados de la supervisión 19
7 ACCIONISTAS PRINCIPALES. 2
71. Declaración sobre la propiedad directa indirecta de la Sociedad Gestora y si está
bajo control 20

8 INFORMACION FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
OBLIGACIONES DEL EMISOR, POSICION FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS.

20
81 _ Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del Emisor anteriores
ala fecha del Documento de Registro. 20
82 — Información financiera histórica cuando un Emisor haya iniciado operaciones y se
hayan realizado estados financieros. 2
83. Procedimientos judiciales yde arbitraje »
84 Cambio adverso importante enla posición financiera del emisor. 20
9 INFORMACION DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERES. a
9.1 Declaraciones o informes atribuidos a una persona en calidad de experto. a
92 Información procedente de terceros. a

10 — Documentos de consulta a


NOTA DE VALORES (ANEXO XII DEL REGLAMENTO (CE) N* 809/2204)

1. PERSONAS RESPONSABLES.

11. Personas Responsables de la información que figura en la Nota de Valores.
12. Declaración de los responsables de la Nota de Valores.

2 > FACTORES DE RIESGO.

3 - INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.

pebeeee

31. Interés delas personas físicas y jurídicas participantes enla oferta,

32 _ Descripción de cualquier interós, incluidos los conflictivos, que sea importante para

la emisión, detallando las personas implicadas y la naturaleza del interés. 2
4 INFORMACION RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OPERTARSE Y
ADMITIRSE A COTIZACIÓN. a
1 Importe total delos Valores. a
42 Descripción del tipo y clase de valores. En
43. Legislación según la cual se crean los valores. »
4. Indicación de silos valores son nominativos o al portador y silos valores están en
forma de ítalo o anotación en cuenta. 25
45. Divisa dela emisión. 26
46 Clasificación de los valores según la subordinación. 26
47. Descripción de los derechos vinculados alos valores 2
45 Tipo de interés nominal de los Bonos y disposiciones relativas al pago de los
intereses, ES
49 Fecha de vencimiento y amortización delos valores. 3
4.10. Indicación del rendimiento para el inversor. ES
4.1. Representación de los tenedores de los valores. 46
412 Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión delos valores. 46
413. Fecha de emisión de los valores. 47
4.4. Restricciones sobre la libre transmisibilidad de los valore. s
5 ACUERDOSDE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN. s
51 Mercado en el que se negociarán los valores, s
52 — AgenteFinanciero 5
6 GASTOSDELA OFERTA. 5
7 INFORMACION ADICIONAL. 2

71. Declaración de la capacidad en que han actuado los asesores relacionados con la
emisión que se mencionan en la Nota de Valores. 5


72 _ Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por

auditores 5
73. Declaración informe atribuido a una persona en calidad de experto, 5
74 Información procedente de terceros. 5
75. Ratings o calificaciones asignadas a los valores por agencias de calificación. 53
Fitch 5

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES DE TITULIZACION (ANEXO VIL
DEL REGLAMENTO (CE) N* 809/2004 DE LA COMISIÓN DE 209 DE ABRIL DE 2004)

59
1 VALORES. 5
11 Denominación mínima de una emisión 5
12 — Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no
participen en la emisión se ha reproducido exactamente. 5
2 ACTIVOSSUBYACENTES. 5
21 Confirmación sobre la capacidad de los activos itulizados de producir los fondos
pagaderos alos valores. 59
22 Activos que respaldan la emisión. so
23. Activosen gestión activa que respaldan la emisión. 78

24 — Declaración en el caso de que el emisor se proponga emitir muevos valores
respaldados por los mismos activos y descripción de cómo e informará alos tenedores de

esa clase 78
3 > ESTRUCTURA Y TESORERIA (FLUJOS DE INGRESOS Y PAGOS) 7
31. Descripción de la estructura de la operación, 78
32 _ Descripción de las entidades que participan en la emisión y descripción de las
Funciones que deben ejercer. 7
33. Cesión delos Préstamos Hipotecarios. »
34. Funcionamiento y flujos del Fondo. s
35 Nombre, dirección y actividades económicas significativas de los cedentes de los
activos ttulizados. 105
36 — Rendimiento y/o el reembolso de los valores relacionados con otros que no son
activos del emisor. 2108
37 — Administrador, agente de cálculo o equivalente. 2108
38 — Nombre, dirección y brove descripción de cualquier contrapartida por operaciones
¿le permuta, de crédito liquidez o de cuentas. 12
4. INFORMACIÓN. 1

41. Notificación de las cantidades por principal e intereses que se pagarán a los
Bonistas 12



42 — Información Periódica. 12
43. Obligaciones de comunicación de hechos relevantes. 13
34 Informacióna la CNMV. 13
45. Información alas Agencias de Calificación. 13
GLOSARIO DE DEFINICIONES us

E presente documento constituye el folleto informativo (en adelante, el “Folleto”)
del fondo de titulización de activos IM CAJA LABORAL 1, FTA, (en adelanto el
“Fondo”) aprobado y registrado en la CNMV, conforme a lo provisto en el
Reglamento (CE) n* $09/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004 (en adelante,
el “Reglamento 509/2004, comprende:

1

Una descripción de los principales factores de riesgo ligados a la emisión,
a los valores y a los activos que respaldan la emisión (en adelante, los
“Factores de Riesgo”)

Un documento de registro de valores de titulización, elaborado de
conformidad con el esquema previsto en el Anexo VII del Reglamento
1809/2004 (en adelante, cl “Documento de Registro");

Una nota sobre los valores, elaborada de conformidad con el esquema
previsto en el Anexo XII del Reglamento 809/2004 (en adelante, la “Nota
de Valores");

Un módulo adicional a la Nota sobre los Valores elaborado siguiendo el
módulo previsto en el Anexo VII! del Reglamento 809/2004 (en adelante,
el “Módulo Adicional”) y

Un glosario de definiciones.


11

12

13

14

FACTORES DE RIESGO

RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y LA
ACTIVIDAD DEL EMISIOR.

Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestor.

El Fondo constituye un patrimonio separado carente de personalidad juridica
que, de conformidad con el Real Decreto 926/1998 de 14 de mayo, por el que se
regulan los fondos de titulización de activos y las sociedades gestoras de fondos
de titulización (en adelante, el “Real Decreto 926/1998”), es gestionado por una
sociedad gestora. El Fondo sólo responderá de las obligaciones frente a sus
acreedores con su patrimonio.

La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquellas funciones que se le
atribuyen en el Real Decreto 026/1998, así como la defensa de ls intereses de los
titulares de los Bonos como gestora de negocios ajenos, sin que exista ningún
sindicato de bonistas. De esta forma, la capacidad de defensa delos intereses de
los titulares delos Bonos, depende de los medios de la Sociedad Gestora,

Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora,

Conforme al artículo 19 del Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora
hubiera sido declarada en concurso deberá proceder a encontrar una sociedad
gestora que la sustituya. Siempre que en este caso hubieran transcurrido cuatro
meses desde que tuvo lugar el evento determinante de la sustitución y no se
hubiera encontrado una mueva sociedad gestora dispuesta a encargarse de la
gestión, se procederá ala liquidación anticipada del Fondo y ala amortización de
los valores emitidos con cargo al mismo.

Limitación de acciones frente a la Sociedad Gestora.

Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no
tendrán acción contra la Sociedad Gestora del Fondo, sino por incumplimiento de
sus funciones o inobservancia de lo dispuesto en la Escritura de Constitución, en
el Folleto y en la normativa vigente.

Aplicabilidad de la Ley Concursal.

“Tanto Caja Laboral como la Sociedad Gestora pueden ser declarados en concurso.
En particular el concurso de Caja Laboral podría afectar a sus relaciones
contractuales con el Fondo de conformidad con lo dispuesto enla Ley 22/2005, de
9 de julio, Concursal (en adelante, la “Ley Concursal”).

Por lo que se refere al negocio de emisión de los Certificados de Transmisión de
Hipoteca, no podrán ser oljeto de reintegración sino mediante acción ejercitada
por la administración concursal de Caja Laboral de conformidad con lo previsto



21

22

en la Ley Concursal y previa demostración de la existencia de fraude en los
referidos negocios, todo ello según lo contemplado en la Disposición Adicional
Quinta, apartado 4 de la Ley 3/1994, de 14 de abril

En el supuesto de que se declare el concurso de Caja Laboral conforme a la Ley
Concursal, el Fondo, actuando a través de la Sociedad Gestora, tendrá derecho de
separación sobre el Título Multiple representativo de los Certificados de
“Transmisión de Hipoteca, en los términos previstos en los artículos 80 y 81 de la
Ley Concursal. Además, el Fondo, actuando a través de su Sociedad Gestora,
tendrá derecho a obtener de Caja Laboral las cantidades que resulten de los
Certificados de Transmisión de Hipoteca desde la fecha de la declaración de
concurso, ya que dichas cantidados so considerarán como propiedad del Fondo, a
través de su Sociedad Gestora, y, por lo tanto, deberán sor transmitidas a la
Sociedad Gestora en representación del Fondo. Este derecho de separación no se
extendería necesariamente al dinero que Caja Laboral hubiera recibido y
mantuviera por cuenta del Fondo con anterioridad a esa fecha, ya que éste podría
quedar afecto a las resultas del concurso, de conformidad con la interpretación
mayoritariamente seguida del artículo 80 de la vigente Ley Concursal, dada la
esencial fungibilidad del dinero. Los mecanismos que atenúan el mencionado
riosgo se describen en los apartados 34:41. (Cuenta de Reinversión), 3442.
(Cuenta de Tesorería), 345. (Cobro por parte del Fondo de los pagos generados
por los Préstamos Hipotecarios) y 372. (Custodia, Administración y Gestión de
Cobro de los Préstamos Hipotecarios) del Módulo Adicional del Follet.

En caso de concurso de la Sociedad Gestora, ésta deberá ser sustituida por otra
sociedad gestora conforme a lo previsto en el artículo 19 del Real Decreto
920/1998.

RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES.
Liquidez.

No existe garantía de que para los Bonos llegue a producirse en el mercado una
negociación con una frecuencia o volumen mínimo, Además, en ningún caso el
Fondo podrá recomprar los Bonos a los titulares de éstos, aunque sí podrán ser
amortizados anticipadamente en su totalidad en el caso de la Liquidación
Anticipada del Fondo, en los supuestos y en los términos establecidos en el
apartado 443. del Documento de Registro.

Rentabilidad.

El cálculo de la tasa interna de rentabilidad, la vida media y la duración de los
Bonos está sueto a hipótesis de tasas de amortización anticipada y de evolución
de los tipos de interés que pueden mo cumplirse. La tasa de amortización
anticipada de los Préstamos Hipotecarios puede estar influenciada por una
variedad de factores geográficos, económicos y sociales tales como la
estacionalidad, los tipos de interés del mercado, la distribución sectorial de la
cartera y en general, l nivel de actividad económica.


23

31

32

33

Intereses de demora.

La existencia de retrasos en el pago de intereses o principal alos titulares de los
Bonos no dará lugar al devengo de intereses de demora a su favor.

RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN.

Riesgo de impago de los Préstamos Hipotecarios.

Los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo correrán con el riesgo de
impago de los Préstamos Hipotecarios agrupados on el mismo, teniendo en
cuenta siempre la protección ofrecida por los mecanismos de mejora de crédito.

El Cedente, de acuerdo con el artículo 348 del Código de Comercio, responde ante
el Fondo exclusivamente de la existencia y legitimidad de los Préstamos
Hipotecarios en los términos y condiciones declarados en la Escritura de
Constitución del Fondo, así como de la personalidad con la que efectúa la cesión,
pero no asume responsabilidad alguna por el impago de los deudores de los
Próstamos Hipotecarios (en adelanto, los “Deudores”), ya sea del principal de los
Préstamos Hipotecarios, de los intereses de los Préstamos Hipotecarios, o de
cualquier otra cantidad que los mismos pudieran adeudar en virtud de los
Próstamos Hipotecarios. Tampoco asumirá en cualquier otra forma,
responsabilidad en garantizar directa o indirectamente el buen fin de la
operación, mi otorgará garantías o avales, ni en virtud de la Escritura de
Constitución ni de ningún otro pacto o contrato. Todo ello sin perjuicio de lo
establecido en el apartado 445. del Documento de Registro, y de las
responsabilidades del Cedente por las declaraciones y garantias descritas en el
apartado 228. del Módulo Adicional, las que se deriven de los distintos contratos
firmados con el Fondo y de su condición de administrador de los Préstamos
Hipotecarios.

Riesgo de amortización anticipada de los Préstamos.

¡potecarios.

Los Préstamos Hipotecarios son susceptibles de ser amortizados anticipadamente
¡cuando los deudores de los mismos reembolsen la parte del capital pendiente de
amortizar de dichos préstamos.

E riesgo que supondrá la amortización anticipada se traspasará trimestralmente,
en cada Fecha de Pago, a los titulares de los Bonos conforme a las reglas de
amortización de cada Serie de Bonos según se recoge en el apartado 43 de la
Nota de Valores del Folleto.

Protección Limitada.

En ol caso de que los impagos alcanzaran un nivel elevado podrían reducir, o
incluso eliminar, la protección contra las pérdidas on la cartera de Préstamos
Hipotecarios de la que disfrutan los Bonos como resultado de la existencia de las
mejoras de crédito descritas enel apartado 34.2. del Módulo Adicional


34

35

Responsabilidad Limitada.

Los Bonos emitidos por el Fondo no representan una obligación de la Sociedad
Gestora ni del Cedente. El flujo de recursos utilizado para atender a las
obligaciones a las que den lugar los Bonos está asegurado o garantizado
únicamente en las circunstancias específicas, hast los limites citados en el Folleto,
en la Escritura de Constitución y en el resto de contratos constitutivos del Fondo.
Con la excepción de estas garantías, no existen otras concedidas por entidad
pública o privada alguna, incluyendo al Cedente, la Sociedad Gestora, y cualquier
empresa filial o participada por cualquiera de las anteriores. Los Préstamos
Hipotecarios constituyen la principal fuente de ingresos del Fondo y, por tanto,
de pagos alos titulares de sus pasivos.

Riesgo de concentración geográfica.

Tal y como se detalla en el apartado 222. del Módulo Adicional, las provincias
que presentan una mayor concentración de inmuebles dados en garantia de los
préstamos hipotecarios seleccionados para su cesión al Fondo en la Fecha de
Constitución son, en porcentaje del Saldo Nominal Pendiente, las siguientes:
Vizcaya (2049%), Guipúzcoa (16,57%) y Navarra (19,54%), representado en su
conjunto un 57%,


DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES (ANEXO VII

11

12

21

DEL REGLAMENTO (CE) N' 809/2004)

PERSONAS RESPONSABLES.

Personas Responsables de la información que figura en el Documento de
Registro

D. José Antonio Trujillo del Valle, en nombre y representación de INTERMONEY
"TITULIZACIÓN, S.G.ET,, S.A, con domicilio social en Madrid, Torre Picasso,
planta 22, y con CLE, A-83774885 (on adelante la “Sociedad Gestora"), entidad
promotora de IM CAJA LABORAL 1, FONDO DE TITULIZACION DE ACTIVOS
(en adelantes el “Fondo”), actuando en su condición de Presidente de la Sociedad
Gestora, apoderado de forma general en virtud de escritura de 6 de noviembre de
2003, otorgada ante el notario de Madrid D. Antonio Huerta Trolez, con el
número 2725 de su protocolo, y de forma especial para la constitución del Fondo
en virtud del acuerdo adoptado por el Consejo de Administración de la Sociedad
Gestora el 31 de octubre de 2006

Declaración de los responsables del contenido del Documento de Registro.

D. José Antonio Trujillo del Vall, en la representación de la Sociedad Gestora,
declara que tras comportarse con una diligencia razonable para asegurarse que es
así, la información contenida en el Documento de Registro es, según su
conocimiento, conformo a los hechos y no incurre en ninguna omisión que
pudiera afectara su contenido.

AUDITORES DE CUENTAS.

Auditores del Fondo.

El Fondo carece de información financiera histórica.

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora en su reunión del día 31 de
octubre de 2006 ha designado a PriceWaterhouseCoopers Auditores SL, inscrita
en cl Registro Oficial de Auditores de Cuentas (RO.A.C) con el número S0242,
con domicilio social en Pasco de la Castellana 43, Madrid, y CIF B-79031290, como
auditores del Fondo, sin especificar el múmero de períodos contablos para los
cuales ha sido designada. El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora
informara a la Comisión Nacional del Mercado de Valores de cualquier cambio
que pudiera producirse en lo referente ala designación de los auditores.

Las cuentas anuales del Fondo y el informe de auditoría serán depositados en el
Registro Mercantil y en la CNMV.


22

31

2

43

Criterios contables del Fondo.

Los ingresos y gastos se reconocerán por el Fondo siguiendo el principio de
devengo, es deci, en función de la corriente real que tales ingresos y gastos
representan, con independencia del momento en que se produzca su cobro y
pago. El ejercicio económico del Fondo coincidirá on el año natural. Sin embargo
y por excepción, el primer ejercicio económico se iniciará en la Fecha de
Constitución del Fondo, y el último ejercicio económico finalizará en la fecha en.
¿que tenga lugar la extinción del Fondo.

FACTORES DE RIESGO.

Los factores de riesgo derivados de la naturaleza jurídica y la actividad del emisor
se recogen en el punto 1 del apartado Factores de Riesgo del Folleto.

INFORMACION SOBRE EL EMISOR.

Declaración de que el emisor se ha constituido como Fondo de Titulización.

IM CAJA LABORAL 1, FONDO DE TITULIZACION DE ACTIVOS, es el emisor
de los valores a los que se refiere la Nota de Valores y se constituirá de acuerdo
con la normativa vigente en España reguladora de los Fondos de Titulización de
Activos.

Nombre legal y profesional del Emisor,

La denominación del Fondo es IM CAJA LABORAL 1, FONDO DE
MTITULIZACION DE ACTIVOS. El Fondo utilizará también la denominación
abroviada de IM CAJA LABORAL 1, FTA 6 IM CAJA LABORAL 1

Lugar del Registro del emisor y número de registro.

La presente emisión tiene como requisito previo su inscripción en los Registros
Oficiales de la CNMV, de conformidad con lo dispuesto en el artículo 26 y
siguientes de la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores, El presento
Folleto ha sido inscrito en los Registros Oficiales de la CNMV con fecha 30 de
noviembre de 2006.

Para la constitución del Fondo se requerirá el otorgamiento de la correspondiente
Escritura de Constitución. La Sociedad Gestora manifiesta que el contenido de
dicha Escritura de Constitución coincidirá con el proyecto de Escritura de
Constitución que ha entregado a la CNMV, sin que, en ningún caso, los términos
de la Escritura de Constitución contradigan, modifiquen, alteren 0 invaliden el
contenido del presente Folleto.

La Escritura de Constitución mo padrá sufrir alteración sino en supuestos
«excepcionales, siempre y cuando esté permitido de acuerdo con la normativa
vigente y con las condiciones que se establezcan reglamentariamente. En
cualquier caso tales actuaciones requerirán la comunicación previa de la Sociedad
Gestora a la CNMV u organismo adminisrativo competente, o su autorización


ss

3s2

442

443

previa caso de ser necesaria, y su notificación a las Agencias de Calificación, y
siempre que con tales actuaciones no se perjudique la calificación otorgada a los
Bonos por las Agencias de Calificación. La Escritura también podrá ser objeto de
subsanación a instancia de la CNMV.

Se hace constar que ni la constitución del Fondo, ni los Bonos que se emitan con

¡argo a su activo, serán objeto de inscripción en el Registro Mercantil, a tenor de
la facultad potestativa contenida en el articulo 54 del Real Decreto 926/1996.

Fecha de constitución y periodo de actividad del emisor.
Escha de Constitución del Fondo.

Una vez que el presente Folleto haya sido registrado por la CNMV, sin que se
haya abierto aún el Periodo de Suscripción de los Bonos, la Sociedad Gestora,
junto al Cedente, procederá a otorgar la Escritura de Constitución del Fondo.
Dicho otorgamiento se realizará en la Fecha de Constitución del Fondo, el 4 de
diciembre de 2006. La Escritura de Constitución, de acuerdo con la Ley 19/1992,
surtirá los efectos previstos en el artículo 6 de la Ley 24/1988 y será, por tant, la
escritura de emisión de los Bonos y la escritura en la que conste la representación
¿e los Bonos mediante anotaciones en cuenta.

Periodo de Actividad del Fondo.

La actividad del Fondo se iniciará en el día de otorgamiento de la Escritura de
Constitución.

La duración del Fondo será hasta la “Fecha de Vencimiento Legal”, salvo que
con anterioridad se hubiera procedido a la Liquidación Anticipada que se
contempla en el apartado 443 del Documento de Registro o concurriera
cualquiera de los supuestos contemplados en el apartado 4.44 del Documento de
Registro.

La "Fecha de Vencimiento Legal” será el día 24 de octubre de 2049 que
corresponde a la Fecha de Pago inmediatamente siguiente a los 36 meses del
vencimiento del último. Certificado de Transmisión de Hipoteca agrupado en el
Fondo.

Liquidación Anticipada del Fondo.

La Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará facultada para
proceder a la liquidación anticipada del Fondo (en adelante, la “Liquidación
Anticipada”) y con ello a la amortización anticipada de la Emisión de Bonos (en
adelante, la “Amortización Anticipada”) y extinción del Fondo en una Fecha de
Pago (en adelanto, la “Fecha de Liquidación Anticipada”) en cualquiera de los
siguientes supuestos (en adelanto, los “Supuestos de Liquidación Anticipada”

(0 Cuando el importe del Saldo Nominal Pendiente de los Préstamos

Hipotecarios no Fallidos sea inferir al diez (10) por ciento del Saldo
Inicial de los Próstamos Hipotecarios en la Fecha de Constitución, y



siempre y cuando el importe de la venta de los Certificaciones de
“Transmisión de Hipoteca, pendientes de amortización, junto con el resto
de los Recursos Disponibles, permita la cancelación de las obligaciones
de pago del Fondo.

(1. Cuando, por razón de algún evento o circunstancia de cualquier índole
ajena o no al desenvolvimiento propio del Fondo, se produjera una
alteración sustancia o se desvirtuase de forma permanente el equilibrio
financiero del Fondo. En este caso, la Sociedad Gestora, tas informar a
la CNMV, procederá a la liquidación ordenada del Fondo conforme a
las regla establecidas en la Escritura de Constitución y en este Folleto.

(li) Obligatoriamento, en el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera
declarada en concurso y habiendo transcurrido el plazo que
reglamentariamente estuviera establecido al efecto o, en su defecto,
cuatro meses, sin haber sido designada una nueva sociedad gestora de
acuerdo con lo establecido en el apartado 37.1. del Módulo Adicional.

(1) Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y
permanente en relación con alguno de los Bonos emitidos o se prevea
quese va a producir

(1 Seis meses antes de la Fecha de Vencimiento Legal, aunque se
encontraran aun débitos vencidos pendientes de cobro de los
Certificados.

A los efectos de este apartado, se entenderá, en todo caso, como obligaciones de
pago del Fondo en la Fecha de Liquidación Anticipada, el Saldo Nominal
Pendiente de los Bonos en esa fecha más los intereses devengados y no pagados
hasta csa fecha de los Bonos, deducida, en su caso, la retención fiscal, y las
«cantidades que a todos los efectos legales se reputarán en esa fecha, vencidas y
exigibles

Serán requisitos necesarios para proceder a dicha Liquidación Anticipada del
Fondo, los siguientes:

(0 Quese hubieran obtenido, en su caso, las autorizaciones necesarias para
ella de las autoridades u organismos administrativos competentes.

(i). Que se proceda a la comunicación a los tenedores de los Bonos, en la
forma prevista en este párrafo y con una antelación de quince (15) Días
Hábiles, el acuerdo de la Sociedad Gestora de proceder la Liquidación
Anticipada del Fondo. Dicha comunicación, que habrá sido
previamente puesta en conocimiento de la CNMV, mediante la
publicación del preceptivo hecho relevante de conformidad con lo
¿lispuesto en el artículo $2 de la Ley del Mercado de Valores, y de las
Agencias de Calificación, deberá ser asimismo publicada en el Boletín
de Cotización Diario del Mercado AJAF o a través de cualquier otro
medio de difusión que sea de general aceptación por el mercado y que
garantice una difusión adecuada de la información, en tiempo y
contenido. Esta comunicación deberá contener la descripción () del


148

supuesto o supuestos por los que se procede a la Liquidación
Anticipada del Fondo, () del procedimiento para llevarla a cabo, y (ii)
la forma en que se va a proceder para atender y cancelar las
obligaciones de pago derivadas de los Bonos de acuerdo con el Orden.
de Prelación de Pagos.

Con el objeto de que el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, lleve a cabo la
Liquidación Anticipada del Fondo y con elo a la Amortización Anticipada de la
Emisión de Bonos, la Sociedad Gestora, en nombre y por cuenta del Fondo,
procederá

(0 Vender los Certificados de Transmisión de Hipoteca por un precio que
mo podrá ser inferior a la suma del valor del principal más los intereses
devengados y no cobrados de los Préstamos Hipotecarios pendientes de
amortización.

(1. Cancelar aquellos contratos que no resulten necesarios para el proceso
de liquidación del Fondo.

En caso de que, tanto porque las actuaciones anteriores fueran insuficientes como
por la existencia de Certificados de Transmisión de Hipoteca u otros activos
remanentes en el Fondo, la Sociedad Gestora procederá a venderlos para lo que
recabar oferta de, al menos, cinco (5) entidades de entre las más activas en la
«compraventa de estos activos que, a su jucio, puedan dar valor de mercado. La
Sociedad Gestora estará obligada a aceptar la mejor oferta recibida por los activos
ofertados. Para la fijación del valor de mercado, la Sociedad Gestora podrá
“obtener los informes de valoración que juzgue necesarios

La Sociedad Gestora, una vez efectuada la reserva para gastos de extinción,
aplicará inmediatamente todas las cantidades que vaya obteniendo por la
enajenación de los Certificados de Transmisión de Hipoteca del Fondo u otros
activos remanentes al pago de los diferentes conceptos, en la forma, cuantía y
Orden de Prelación de Pagos.

Extinción del Fondo,
El Fondo se extinguirá en todo caso a consecuencia de las siguientes
ircunstancias:

(0 Por la amortización íntegra de los Certificados de Transmisión de
Hipoteca que agrupa.

(0. Parla amortización íntegra delos Bonos emitidos.

(il Por la finalización del procedimiento de Liquidación Anticipada del
Fondo descrito con antelación en el apartado 443. del presente
Documento de Registro.

(1) Entodo caso, en la Fecha de Vencimiento Legal según se ha definido en
el apartado 4:42. anterior del Documento de Registro, aunque se

encontraran aún débitos vencidos pendientes de cobro de los
Certificados.


(4) También se extinguirá el Fondo en caso de que las Agencias de
Calificación no confirmaran como finales las calificaciones asignadas
con carácter provisional antes del inicio del Periodo de Suscripción, ón
el caso en que ocurra, antes del inicio del Periodo de Suscripción un
suceso que no hubiera podido preverse, o que, previsto, fuera
inovitable, y que haga imposible el cumplimiento de lo provisto en este
Folleto, de conformidad con lo establecido en el artículo 1.105 del
Código Civil, En este caso, la Sociedad Gestora resolverá la constitución
del Fondo, la suscripción de los Certificados de Transmisión de
Hipoteca, la emisión de los Bonos y el resto de Contratos del Fondo. La
extinción del Fando se pondrá en conocimiento de la CNMV. En el
plazo máximo de un mes desde el acaecimiento de la causa de
resolución, la Sociedad Gestora otorgará Acta Notarial declarando
liquidadas y resueltas las obligaciones del Fondo y extinguido éste.

En el supuesto de que, ala liquidación o extinción del Fondo y una vez realizados
los pagos debidos a los diferentes acreedores mediante la distribución de los
Recursos Disponibles conforme al Orden de Prelación de Pagos establecido,
existiera algún remanente, éste será a favor del Cedente en las condiciones que
establezca la Sociedad Gestora.

En todo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y representación del
Fondo, no procederá ala extinción del Fondo y a la cancelación de su inscripción
en los registros adminisirativos que corresponda hasta que no haya procedido a
la liquidación de los activos remanentes del Fondo y a la distribución de los
Recursos Disponibles siguiendo el Orden de Prelación de Pagos, excepción hecha
de la oportuna reserva para hacer frente a los gastos finales de extinción y
liquidación de orden tributario, administrativo o publicitario.

En el supuesto de que se haya producido la resolución del Fondo por la causa
establecida en el apartado (v) anterior y, por tanto, se hayan resuelto todos los
Contratos del Fondo, el Cedente deberá pagar todos los gastos iniciales que se
hayan ocasionado con motivo de la constitución del Fondo hasta el importe
máximo determinado en el Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos
Iniciales.

Transcurrido un plazo de seis (6) meses desde la liquidación de los activos
remanentes del Fondo y de la distribución de los Recursos Disponibles, la
Sociedad Gestora otorgará un acta notarial declarando () extinguido el Fondo así
como las causas que motivaron su extinción, () el procedimiento de
«comunicación a los tenedores de los Bonos y a la CNMV llevado a cabo y (i) la
distribución de las cantidades disponibles del Fondo, siguiendo el Orden de
Prelación de Pagos, y dará cumplimiento a los demás trámites administrativos
que resulten procccientes. Dicho documento notarial será remitido por la
Sociedad Gestora 3 la CNMV.

10


445

as

451

Derechos del Cedente en la liquidación del Fondo,

El Cedente gozará de un derecho de tanteo de tal forma que podrá adquirir con
preferencia a terceros los Certificados de Transmisión de Hipoteca u otros bienes
procedentes de ellos que permanezcan en el activo del Fondo, Con tal finalidad, la
Sociedad Gestora remitirá al Codente relación de los activos y de las ofertas
recibidas de terceros, pudiendo ésta hacer uso del mencionado derecho, respecto
de tados los activos ofertados por la Sociedad Gestora, dentro de los diez Días
Habiles siguientes a la recepción de la mencionada comunicación y siempre que
su oferta igual al menos, la mejor de las efectuadas por terceros.

El anterior derecho de tanteo no implica, en ningún caso, un pacto o declaración
de recompra de los Certificados otorgado por el Cedente.

Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al emisor.

Corresponde a la Sociedad Gestora la representación legal y administración del
Fondo. El Fondo tendrs su domicilio en el domicilio de la Sociedad Gestora esto
es, Plaza Pablo Ruiz Picasso s/n, Planta 22, 28020 Madrid (España). El teléfono de
contacto de la Sociedad Gestora es (+34) 91 43264 88. Más datos de contacto tanto
sobre la Sociedad Gestora como sobre el Fondo pueden encontrarse en
www imbitulizacion.com.

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos con cargo al mismo se leva a
«cabo al amparo de lo previsto en la legislación española, y en concreto de acuerdo
con el régimen legal provisto en (1) el Real Decreto 926/1998 y disposiciones que
lo desarrollen, () la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre Rógimen de Sociedados y
Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Titulización Hipotecaria, en
cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de
aplicación, (ii) la Ley 3/1994, de 14 de abril, por la que se adapta la legislación
española en materia de Entidades de Crédito a la Segunda Directiva de
Coordinación Bancaria y se introducen otras modificaciones relativas al sitema
financiero, (v) la Ley 44/2002, de 22 de noviembre, de Medidas de Reforma del
Sistema Financiero (en adelante, la “Ley 44/2002, (+) en la Ley 24/1988, de 28
de julio, del Mercado de Valores, y (vi las demás disposiciones legales y
reglamentarias en vigor en cada momento que resulten de aplicación.

Igualmente, cualquier disputa relativa al Fondo que pueda surgir durante su
“operativa o su liquidación, ya sea entre ls titulares de los Bonos o entre éstos y la
Sociedad Gestora, se someterá a los Tribunales y Juzgados de Madrid, con
renuncia a cualquier otro fuero que pudiera corresponder a las partes

Régimen fiscal del Fondo,
De acuerdo con lo establecido en el artículo 12 del Real Decreto 926/1998;
artículo 5.0 de la Ley 19/1992; el artículo 7.115) del Real Decreto Legislativo
4/2004, de 5 de marzo, por el que se aprucba el Texto Refundido de la Ley del
Impuesto sobre Sociedades; el artículo 20.Uno.18 de la Ley 37/1992, de 28 de
diciembre, del Impuesto sobre el Valor Añadido; el artículo 59. del Real Decreto

"


16

51

1777/2004, de 30 de julio, porel que se aprueba el Reglamento del Impuesto sobre
Sociedades; el artículo 45.B)15 del Real Decreto 1/1993, de 24 de septiembre,
por el que se aprueba el Texto refundido de la Ley del Impuesto sobre
“Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados, y la disposición
adicional quinta de la Ley 3/1994, las caracteristicas propias del régimen fiscal
vigente del Fondo son las siguientes:

(0 La constitución del Fondo está exenta del concepto "operaciones
societaras', del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos
Jurídicos Documentados.

(6) La emisión de los Bonos está exenta del Impuesto sobre el Valor
Añadido y del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos
Jurídicos Documentados.

(li) El Fondo está sujeto al Impuesto sobre Sociedades, determinando su
base imponible conforme a lo dispuesto en el Título IV de la Ley del
Impuesto sobre Sociedades, y siendo de aplicación el tipo general
vigente en cada momento que en la actualidad se encuentra fado en el
35%

(1) Respecto a los rendimientos de los préstamos u otros derechos de
crédito que constituyan ingreso del Fondo, no existirá obligación de
retener ni de ingresar cuenta del Impuesto sobre Sociedades.

(YI Los servicios de gestión y depósito del Fondo están exentos del
Impuesto sobre el Valor Añadido.

Capital autorizado y emitido por el emisor.
No aplicable.

DESCRIPCION DE LA EMPRESA: EL FONDO DE TITULIZACION.

Breve descripción de las actividades principales del emisor.

El único objeto del Fondo será la transformación de los activos que agrupará en
valores de renta fla homogéneos, estandarizados, y, por consiguiente susceptibles
de negociación en mercados de valores organizados.

La actividad del Fondo consiste en la adquisición de Certificados de Transmisión
de Hipoteca respaldados por los Préstamos Hipotecarios concedidos por el
Cedente a sus clientes para financiar la adquisición o la construcción o la
rehabilitación de vivienda, cuyas características se definen el Módulo Adicional
del Folleto, y en la emisión de bonos de titulización destinada a financiar la
adquisición de dichos Certificados, y cuya colocación asegurada se dirige a
inversores cualificados.

Los ingresos por intereses ordinarios y por reembolso de principal de los
Certificados de Transmisión de Hipoteca percibidos por el Fondo se destinarán
trimestralmente, en cada Fecha de Pago, al pago de cuantos conceptos venga

2


52

obligado el Fondo, y ello de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos
establecido en el apartado 3.6. del Módulo Adicional

Asimismo, el Fondo, representado por la Sociedad Gestora, concertará una serie
de operaciones financiera y de prestación de servicios con el fin de consolidar la
estructura financiera del Fondo, de aumentar la seguridad o regularidad en el
pago de los Bonos, de cubrir los desfases temporalos entre el calendario de los
flujos de principal e intereses de los Préstamos Hipotecarios y el de los Bonos y,
en general, posibilitar la transformación financiera que se opera en el patrimonio
¿el Fondo entre las características financieras de los Préstamos Hipotecarios y las
«características financieras de cada una de las Series de Bonos, recogidas en el
Módulo Adicional.

Descripción general de los participantes en el programa de titulización.

- INTERMONEY TITULIZACION, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE
TITULIZACIÓN, SA. (InterMoney Tiulización”) actúa como Sociedad
Gestora en las labores de constitución, administración y representación legal
del Fondo. InterMoney Titlzación asimismo ha llevado a cabo el diseño
financiero de la operación.

InterMoney Titdización es una sociedad gestora de fondos de titulización
constituida en España y figura inscrita on el Registro Mercantil de Madrid,
“Tomo 19277, libro 0, folio 127, sección 8, hoja M-337707, inscripción 1”, con
fecha 21 de octubre de 200%, y en el Registro Especial de Sociedades Gestoras
de Fondos de Titulización de la CNMV, con el 10,

Domicilio social: Plaza Pablo Ruiz Picasso s/n, Torre Picasso, planta 22,
28020 Madrid (España),
CA: A-53774885 — CN.AE:67

- CAJA LABORAL POPULAR COOPERATIVA DE CRÉDITO - LAN KIDE
AURREZKIA (“Caja Laboral Popular”) es la entidad emisora de los
Certificados de Transmisión de Hipoteca que agruparó el activo del Fondo.
Caja Laboral Popular es una entidad financiera constituida en España que
figura inscrita on el Registro Mercantil de Guipúzcoa, al tomo 1.335 de
Inscripciones, folio 86, hoja número 55-6757 e inscripción 52*, e igualmente
inscrita en el Registro de Cooperativas del Ministerio de Trabajo y Seguridad
Social, con el número 28 SC, en el Banco de España con el número 3035.
Domicilio social: Paseo José María Arizmendarriota, 5/1, 20500, Mondragón,
(Guipúzcoa),

CL 20022109
Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a
largo plazo de Caja Laboral Popular asignadas por las agencias de calificación
son lassiguientes

13


CALIFICACIONES
Moodys  S4P  Fieh

Largo Plazo M2 ES

Corto Plazo PA om

Las calificaciones mostradas en el cuadro anterior han sido confirmadas en
dliciembre de 2005 por Moody's y Fiteh,

AS CIB (“Ixis") actuará como Entidad Aseguradora y Colocadora.
IXIS es un banco constituido y registrado en Francia que figura también
inscrito en el Banco de España como entidad de crédito comunitaria, operante
en España sin establecimiento,

Domicilio social: 47 quai d'Austeritz, 75648 Paris cedex 13

CAL: FR66340 706 4007

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a
largo plazo de IXIS asignadas por las agencies de calificación son las
siguientes:

CALIFICACIONES

Moody's SEP Fieh
Largo Plazo Aaa AMA AA
Corto Plazo PA Ade Pe

Las calificaciones mostradas en el cuadro anterior han sido confirmadas en
agosto de 2005 por SécP y Moody's y en marzo de 2006 por Fieh

ABN AMRO BANK N.V, Sucursal en España (“ABN Amro”) actuará como.
Entidad Aseguradora y Colocadora.

ABN AMRO BANK N.V,, Sucursal en España está inscrita en el Banco de
España como sucursal de entidad de credito extranjera comunitaria con el
número de código 0156

Domicilio social: Calle Ortega y Gasset número 29, planta 5*, 28006 Madrid
CAE: ADOSIO2IL

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a
largo plazo de ABN AMRO asignadas por las agencies de calificación son las
siguientes:

1


CALIFICACIONES

Moody's SkP Fue
Largo Plazo 43 AA Ads
Corto Plazo PA Ade Fla

Las calificaciones mostradas en el cuadro anterior han sido confirmadas en
mayo de 2006 por Fitch, en septiembre do 2006 por S£P y en noviembre de
2006 por Moody's.

Banco de Sabadell, S.A. ("Banco de Sabadell”), actuará como Agente
Financiero. Banco de Sabadell. es un banco constituido y registrado en
España. Está insrita en el Registro Oficial del Banco de España con el Código
BE 0081

CAE: A-DSODOLAS.

Domicilio Social: Placa de Catalunya, 1 08021 Sabadell (Barcelona)

Las calificaciones de deuda no subordinada y no garantizada a corto y largo
plazo de Banco de Sabadell asignadas por las agencias de calificación son las
siguientes

CALIFICACIONES | Fiteh | Moody's Ste

Corto plazo. a] Pr AL
Largo plazo a] A

Las calificaciones mostradas en el cuadro anterior han sido confirmadas en
encro y mayo de 2006, y junio de 2005 por Sé”, Fitch y Moodys
respectivamente.

J£A GARRIGUES, SL, (“Garrigues”) ha proporcionado el asesoramiento
legal de la operación.

Domicilio social: Calle Hermosilla, 3, Madrid (España).

CAL: B-S1709081

Fitch Ratings España, S.A (“Fith”) interviene como Agencia de Calificación
de los Bonos.

Domicilio social: C/ Paseo de Gracia 85, 08008 BARCELONA (España).
CAL: 58090655

15


61

62

- Moody's Investor Services España, S.A, (Moody's) intervieno como Agencia
de Calificación delos Banos.

Domicilio social: C/Bárbara do Braganza 2, 28004 MADRID (España).
CAE: ASOMS175

-  PRICEWATERHOUSECOOPERS AUDITORES, SL. ("PwC”) actúa como
“uditora del Fondo. PisC está inscrita en el RO.A.C. con el múmero S0242.

Domicilio social: Paseo de la Castellana 43. Madrid (España)
CAE: 879031290

La Sociedad Gestora pertenece al grupo de empresas de “Corretaj e Información
Monetaria y de Divisas, .A.”, quien posee el 70% delas acciones dela misma,

D. José Antonio Trujillo del Valle, en nombre y representación de InterMoney
Titulización, SG.ET, S.A, declara desconocer la existencia de ningún otro tipo de
vinculación o interés económico entre los participantes en el Fondo distintos de
los mencionados en los párrafos anteriores y distinta delas relaciones comerciales
ordinarias entre el grupo de empresas de “Corretaje e Información Monetaria y
de Divisas, S.A”, sus empresas y el Cedente.

ÓRGANOS ADMINISTRATIVO, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN.

De acuerdo con el Real Decreto 926/1998, los Fondos de Titulización de Activos
«carecen de personalidad jurídica propia, encomendándose a las Sociedades
Gestoras de Fondos de Titulización la constitución, administración y
representación legal de los mismos, así como la representación y defensa de los
titulares de los valores emitidos con cargo a los Fondos que administren.

Constitución e Inscripción en el Registro Mercantil.

InterMoney Titulización, Sociedad Gestora de Fondos de Titulización SA. se
constituyó mediante escritura pública otorgada el día 16 de octubre de 200%, ante
el Notario de Madrid D. Antonio Huerta Trález, con el múmero 2572 de su
protocolo, con la autorización previa del Ministerio de Economía y Hacienda
otorgada el 6 de actubre de 2003. Figura inscrita en el Registro Mercantil de
Madrid, Tomo 19277, libro Q, folio 127 sección 8, hoja M-337707, inscripción Y,
con fecha 21 de octubre de 2003, y también inscrita en el Registro Especial de
Sociedades Gestoras de Fondos de Titulización de la CNMV, con el 10.

La duración de la Sociedad Gestora es indefinida, salvo la concurrencia de alguna
de las causas que la disposiciones legales y estatutarias, en su caso, establezcan la
disolución.

Auditoría de cuentas.

Las cuentas anuales de InterMoney Tituización correspondientes alos ejercicios
terminados el 31 de diciembre de 2003, 2004 y 2005 han sido auditadas por la

16


firma Price Waterhouse Coopers S.L, con domicilio en Madrid, que figura inscrita
enel ROAC (Registro Oficial de Auditores de Cuentas) con el número S0242.

Los informes de auditoría delas cuentas anuales correspondientes a los ejercicios
2005, 2004 y 2005 no presentan salvedades,

63 Objetosocial.
De acuerdo con las exigencias legales, el artículo segundo de sus Estatutos
establece que: “la Sociedad tendrá por objeto exclusivo la constitución,
administración y representación legal tanto de los Fondos de Titulización de
Activos como de los Fondos de Titulización Hipotecaria”. Asimismo, y de
«conformidad con la normativa legalmente aplicable, lo corresponderá, en calidad
de gestora de negocios ajenos, la representación y defensa de los intereses de los
titularos de los valores omitidos con cargo a los Fondos que administre y de los
restantes acreedores ordinarios del mismo.

Actividades Principales:

InterMoney Titulización tiene a 15 de noviembre de 2006 la administración de 25
fondos de titulización, de los cuales 2 son fondos de titulización hipotecaria y 21
son fondos de titulización de activos. En el cuadro siguiente se detallan los 25
fondos de titulización administrados con indicación de su fecha de constitución y
el importe nominal de los bonos emitidos a su cargo y sus saldos vivos de
principal.

tipo so re

w


6s

6s

66

Capital Social

El capital social de la Sociedad Gestora en la fecha de registro de este Folleto es de
1,000.00 de euros totalmente desembolsados, representado por 100.000 acciones
nominativas de 10 euros de valor nominal cada una de ellas.

“Todas las acciones son de la misma clase y sere y de iguales derechos,

Los recursos propios de la Sociedad Gestora son los que se relacionan en el
siguiente cuadro:

RECURSOS PROPIOS 31122008 31/1/2008. 31/12/2005
Capital Social 1000 1000 O
Reserva Legal - - 05
Reserva Voluntaria - - 374
Resultados negativo e anteriores - 5) o
Resultado del ejercicio neto de (5) 4 32
Dividendo a Cuenta

TOTAL 31 1818 17605

Datos en miles de euros
Existencia o no de participaciones en otras sociedades.

No existen participaciones de la Sociedad Gestora en ninguna otra sociedad,

Organos administrativos, de gestión y de supervisión.

El gobiemo y la administración de la Sociedad Gestora están encomendados
estatutariamente a la Junta General de Accionistas y al Consejo de
Administración. Sus competencias y facultades son las que corresponden a dichos
¡órganos con arreglo alo dispuesto enla Ley de Sociedades Anónimas y en el Real
Decreto 926/1998, en relación conel objeto social

Consejo de Administración:
El Consejo de Administración está integrado por las siguientes personas:
D. José Antonio Trujillo del Vale (Presidente)
D. Rafael Bunal Csonka.
D. Inigo Trincado Boville

18


67

68

69

610

D* Carmen Barrenechea Fernández
D. Juan Muñoz Achirica
Secretario del Consejo: D. Juan Muñoz Achirica,
“Todos los consejeros tienen su domicilio profesional en Madrid, Torre Picasso
planta 22, Plaza Pablo Ruiz Picasso s/n.
Dirección General: No hay Dirección General.
Actividades principales de las personas citadas en el apartado 6,6. anterior,

desarrolladas fuera de la Sociedad Gestora si éstas fueran importantes con
respecto al Fondo.

A estos ofoctos, se hace constar que las siguientes personas desempeñan fuera de
la Sociedad Gestora los cargos que también se indican:

NOMBRE Cargo en otras sociedades

Director General de “Corretaje e Información

D. Iñigo Trincado Bovile Monetaria y de Divisas, S.A”
Director General de “Corretaje e Información

DP, Rafael Bunzl Csonka Monetaria y de Divisas, SA”

Director Departamento de Control de “Corretaj e

D.Juan Muñoz Achirica Información Monetaria y de Divisas, S.A”

Prestamistas de la Sociedad Gestora en más de un diez por ciento.
La Sociedad Gestora no ha recibido ningún préstamo o crédito de persona o
entidad alguna.

Litigios dela Sociedad Gestora.

A la fecha de registro del presente Folleto, la Sociedad Gestora no se encuentra
incursa en ninguna situación de naturaleza concursal ni en litigios y contenciosos
que puedan afectar a su situación económico-financiera, o, en un futuro, a su
«capacidad para llevara cabo las funciones de gestión y administración del Fondo,

Organismos encargados de la supervisión

La supervisión de las sociedades gestoras de fondos de titulización, y, por tanto,
dela Sociedad Gestora, corresponde a la CNMV.

La supervisión de los fondos de titulización de activos, y, por tanto, del Fondo,
corresponde a la CNMV.

19


71

sl

sa

82bis

sa

sa

ACCIONISTAS PRINCIPALES.

Declaración sobre la propiedad directa o indirecta de la Sociedad Gestora y si
está bajo control.

InterMoney Titulización, SGET, SA. forma parte del grupo de empresas
“Corretaje e Información Monetaria y de Divisas, S.A.” La distribución accionarial
de la Sociedad Gestora esla siguiente:

Porcentaje —N'* acciones

[Corretaje e Información Monetaria y de Divisas, S.A. 70% 70.000

[Directivos y Empleados de la Sociedad 30% 30000.

La totalidad de acciones en propiedad de miembros del Consejo de
Administración es el 20%.

INFORMACION FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
OBLIGACIONES DEL EMISOR, POSICION FINANCIERA Y BENEFICIOS Y
PÉRDIDAS.

Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del Emisor
anteriores ala fecha del Documento de Registro.

De conformidad con lo previsto en el apartado 4.42. del Documento de Registro,
la actividad del Fondo se iniciará en la Fecha de Constitución del mismo, por lo
¿que no se ha elaborado ningún estado financiero a la fecha del Documento de
Registro.

Información financiera histórica cuando un Emisor haya iniciado operaciones y
se hayan realizado estados financieros.

No aplica

Información financiera histórica para emisiones de valores con denominación
individual igual o superior a 50.000 euros,

No aplica

Proc

ientos judiciales y de arbitraje.
No aplica
Cambio adverso importante en la posición financiera del emisor.

No aplica


91

92

10

INFORMACION DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERES.

Declaraciones informes atribuidos a una persona en calidad de experto.

No se incluye ninguna declaración o informe atribuido a una persona en calidad
de experto.

Información procedente de terceros.
No se incluye ninguna información procedente de terceros.

DOCUMENTOS DE CONSULTA

En caso necesario, pueden inspeccionarse los siguientes documentos o copia de
los mismos durante el periodo de validez del Documento de Registro:

a) La Escritura de Constitución del Fondo;

b) las certificaciones de acuerdos sociales de la Sociedad Gestora y de la
Entidad Cedente;

6) el presente Polleto;

4) los contratos que serán suscritos por la Sociedad Gestora en nombre y
representación del Fondo;

9) el informe de la auditoría sobre determinadas características y atributos de:
una muestra del conjunto de los Préstamos Hipotecarios seleccionados para
su cesión al Fondo;

1) las cartas (provisional y definitiva) de las Agencias de Calificación con la
comunicación de las calificaciones asignadas a cada una de las Series de la
Emisión de Bonos;

9) la carta de declaración de la Entidad Cedente de los Préstamos
Hipotecario;

h) las cuentas anuales de la Sociedad Gestora y los informes de auditoría
correspondientes;

1)  losestatutos y la escritura de constitución de la Sociedad Gestora,

Los citados documentos pueden ser consultados en el domicilio social de la
Sociedad Gestora, Plaza Pablo Ruiz Picasso s/n, Torre Picasso, planta 22, Madrid,
y los citados en los apartados del a) alg) en el Regisro de la CNMV. El Folleto
estará a disposición del público tanto en formato físico como electrónico en el
domicilio de la Sociedad Gestora y en la CNMV, y en ste último, también en las
página web de la Sociedad Gestora (wwwimtiulizacion.com) y de la CNMV
(wwwv.enmves)

Una vez otorgada la Escritura de Constitución, la Sociedad Gestora entregará a la
CNMV copia autorizada de la misma. Adicionalmente, la Sociedad Gestora, e
IBERCLEAR o la entidad participante en la que delegue sus funciones, tendrán en

a


todo momento a disposición de los titulares de los Bonos y del público interesado,
espias dela Escritura de Constitución para que puedan ser consultadas.


NOTA DE VALORES (ANEXO XII DEL REGLAMENTO
(CE) N* 809/2204)

1 PERSONAS RESPONSABLES.

11 Personas Responsables de la información que figura en la Nota de Valores.

D. José Antonio Trujillo del Valle, en nombre y representación de INTERMONEY
"TITULIZACIÓN, SG.FT, SA, asume la responsabilidad del contenido de la
Nota de Valores.

D. José Antonio Trujllo del Valle actúa como Presidente de INTERMONEY
"TITULIZACIÓN, SGET, S.A, en virtud del acuerdo de su nombramiento
adoptado en la reunión del Consejo de Administración de fecha 16 de octubre de
2003, y específicamente para la constitución del Fondo, en virtud de las facultados
torgadas por el Consejo de Administración en su reunión de 31 de octubre de
2006.

12 Declaración delos responsables de la Nota de Valores.

D. José Antonio Trujillo del Valle, en la representación de la Sociedad Gestora,
declara que, tras comportarse con una diligencia razonable para asegurarse que es
así, la información contenida en la presente Nota de Valores y su Módulo
Adicional, según su conocimiento, es conforme a los hechos y no incurre en
hinguna omisión que pudiera afectara su contenido.

2 FACTORESDERIESGO.
Los factores de riesgo derivados de los valores se recogen en el punto 2 del
apartado “Factores de Riesgo” del Folleto.

Los factores de riesgo derivados de los activos que respaldan la emisión se
recogen en el punto 3 del apartado “Factores de Riesgo” del Folleto.

3 INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.

31. Interés delas personas físicas y jurídicas participantes en la oferta,

La identidad de las personas jurídicas participantes en la oferta y la participación
directa o indirecta o de control entre ellas se detallan en el apartado 52 del
Documento de Registr. El interés de las citadas personas en cuanto participantes
enla oferta de la Emisión de Bonos son el siguiente:
InterMoney Titulización, SGFT, SA. esla Sociedad Gestora del Fondo y ha
realizado el diseño financiero del Fondo y dela Emisión de Bonos.


32

31

2

Caja Laboral como entidad emisora de los Certificados y como Entidad
Aseguradora y Colocadora.

IXIS CIB y ABN Amro intervienen como Entidades Aseguradoras y
Colocadoras de la Emisión de Bonos actuando conforme con lo establecido
enel articulo 35.1 del RD 1310/2005

Banco de Sabadell interviene como Agente Financiero de la Emisión de
Bonos.

JEzA Garrigues interviene en el asesoramiento legal de la operación

Fitch y Moody's actúan como Agencias de Calificación del riesgo crediticio
de los Bonos.

DricewaterhouseCoopers actúa como auditora del Fondo y como auditor de
la Cartera Cedible.

Descripción de cualquier interés, incluidos los conflictivos, que sea importante
para la emisión, detallando las personas implicadas yla naturaleza del interés.

La Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna otra vinculación o interés
económico significativo entre las citadas entidades que participan en Emisión de
Bonos, salvo la estrictamente profesional derivada de su participación según se ha
detallado en el presente apartado y enel apartado 52 del Documento de Registro.

INFORMACION RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y
ADMITIRSE A COTIZACIÓN.

Importe total de los Valores.

El importe total de la emisión de Bonos de Titulización ascenderá a 910.800.000
euros. El valor nominal y efectivo de cada uno de los Bonos será de cien mil
(100.000) euros. Los Bonos se agrupan en las siguientes Series de Bonos

La Serie A, integrada por 8563 Bonos A, por un importe total de
856.300.000 euros.

La Serie B, que estará integrada por 108 Bonos B, por un importe total de
10.500.000 euros.

La Serio C, que estará integrada por 149 Bonos C, por un importe tota de
14.900.000 euros.

La Serio D, que estará integrada por 180 Bonos D, por un importe total de
15.000.000 euros.

La Serio E, que estará integrada por 108 Bonos E, por un import total de
10.500.000 euros.

Descripción del tipo y clase de valores.

Los Bonos gozan de la naturaleza juídica de valores negociables de renta fa con
rendimiento explicito, quedando sujetos al régimen previsto por la Ley de

2


43

ss

Mercado de Valores y normativa de desarrollo. La suscripción 0 tenencia de
Bonos de una Serie no implica la suscripción o tenencia de Bonos de las otras
Series.

Legislación según la cual se crean los valores.

La constitución del Fondo y la Emisión de Bonos se encuentra sujeta a la
legislación española y en concreto se realiza de acuerdo con el rógimen legal
previsto por () el Real Decreto 926/1998 y disposiciones que lo desarrolle, (1) la
Ley 19/1992, en cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en
tanto resulte de aplicación, (ii) la Ley del Mercado de Valores, en su redacción
actual, (iv) el Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, sobre emisiones y
ofertas de venta de valores on su redacción actual, (+) en la Ley 44/2002, y (vi) las
demás disposiciones legales y reglamentarias en vigor que resulten de aplicación
encada momento.

La presente Nota de Valores se ha elaborado siguiendo los modelos previstos en
el Reglamento (CE) 1" 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004, relativo a
la aplicación de la Directiva 2003/71/CE del Parlamento Europeo y del Consejo
en cuanto a la información contenida on los folletos, así como el formato,
incorporación por referencia, publicación de dichos folletos y difusión de
publicidad.

Cualquier disputa relativa al Fondo que pueda surgir durante su operativa o su
liquidación, ya sea entre los títlares de los Bonos o entre éstos y la Sociedad
Gestora, so someterá a los Tribunales y Juzgados de Madrid, con renuncia a
cualquier otro fuero que pudiera corresponder a las partes

Indicación de si los valores son nominativos o al portador y silos valores están
en forma de título o anotación en cuenta.

Los Bonos estarán representados mediante anotaciones en cuenta, conforme a lo
dispuesto en el Real Decreto 920/1998, y se constituirán como tales en virtud de
su inscripción en el correspondiente registro contable. La correspondiente
Escritura surtirá los efectos previstos en el artículo 6 de la Ley del Mercado de
Valores, de acuerdo con los dispuesto en el apartado 9 del artículo quinto de la
Ley 19/1992.

La entidad encargada de la levanza del registro contable de los Bonos será la
Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registr, Compensación y Liquidación de
Valores, SA. (“IBERCLEAR”) con domicilio en Las Rozas, Calle Tramontana,
2, Bis, 28042, Madrid (España), o entidad que la sustituya en el futuro,
nombramiento que se realizará en la Escritura de Constitución a los efectos del
artículo 45 del Real Decreto 116/1992 de 14 de febrero de representación de
valores por medio de anotaciones en cuenta y compensación y liquidación de
“operaciones bursátiles.

Los titulares de los Bonos serán identificados como tales (por cuenta propia o de
torcoros) según resulto del registro contable llevado por IBERCLEAR.


as

16

461

Divisa de la emisión.

Los Bonos de todas las Seris se emitirán en Euros,

Clasificación de los valores según la subordinación.

Los intereses de la Serie E se encuentran subordinados a los de la Serie D. Los
intereses de la Serie D se encuentran subordinados a los de la Serie C. Los
intereses de la Serie C se encuentran subordinados a los de la Serie B. Los
intereses de la Serie B se encuentran subordinados a los de la Serie A.

Sin perjuicio de las reglas establecidas en el apartado 49 de la Nota de Valores, el
principal dela Sere E se encuentra subordinado al de la Serie D. El principal de la
Serie D se encuentra subordinado al de la Serie C. El principal de la Serie C se
encuentra subordinado al de la Serie B. El principal de la Serie B se encuentra
subordinado al de la Serie A.

Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo
cupan los pagos de intereses de los Bonos,

El pago de intereses devengados por cada una de las Series de Bonos ocupan los
lugares en el Orden de Prelación de Pagos que se recogen a continuación:

Intereses de los Bonos A: ocupan el lugar (i) (tercero), de acuerdo con lo
establecido en el apartado 3.463, del Módulo Adicional, salvo que sea de
aplicación el Orden de Prelación de Pagos especifico para la Fecha de
Liquidación del Fondo recogido en el apartado 34.65, en cuyo caso
ecuparánel lugar (iv) (cuarto).

Intereses de los Bonos B: ocupan el lugar (1 (cuarto), de acuerdo con lo
establecido en el apartado 34.63. del Módulo Adicional, salvo que
queden pospuestos a lugar (vi) (octavo) enel caso de que se cumplan los
supuestos contemplados en el apartado 34.64. del Módulo Adicional, o
sea de aplicación el Orden de Prelación de Pagos especifico para la Fecha
de Liquidación del Fondo recogido en el apartado 3:45, en cuyo caso
cuparámel lugar (vi) (sexto).

Intereses de los Bonos C: ocupan el lugar (v) (quinto), de acuerdo con lo
establecido en el apartado 34.63. del Módulo Adicional, salvo que
queden pospuestos a lugar (15) (noveno) en el caso de que se cumplan los
supuestos contemplados en el apartado 34.64. del Módulo Adicional,
sea de aplicación el Orden de Prelación de Pagos especifico para la Fecha
de Liquidación del Fondo recogido en el apartado 3:45, en cuyo caso
ocuparán el lugar (vi) (octavo)

Intereses de los Bonos D: ocupan el lugar (vi) (sexto), de acuerdo con lo
establecido en el apartado 34.63. del Módulo Adicional, salvo que
queden pospuestos a lugar () (décimo) en el caso de que se cumplan los
supuestos contemplados en el apartado 34.64. del Módulo Adicional, o
sea de aplicación el Orden de Prelación de Pagos especifico para la Fecha


462

37

de Liquidación del Fondo recogido en el apartado 3465, en cuyo caso
cuparámel lugar (x) (décimo).

Intereses de los Bonos E: ocupan el lugar (xi) (duodécimo), de acuerdo
on lo establecido en el apartado 34,63. del Módalo Adicional, salvo que
sea de aplicación el Orden de Prelación de Pagos especifico para la Fecha
dle Liquidación del Fondo recogido en el apartado 3:45, en cuyo caso
ocupará el lagar (si),

Mención simple al múmero de orden que en la prelación de pagos del Fondo
cupan los pagos de reembolso de principal de los Bonos.

Salvo que sea de aplicación lo dispuesto en el apartado 34465. relativo al Orden
de Prolación de Pagos específico para la Fecha de Liquidación del Fondo, la
retención de la Cantidad Disponible para Amortizar para su aplicación 2 la
amortización de los Bonos A, B, C y D, ocupa el lugar (vi) (séptimo) en el Orden
de Prelación de Pagos establecido en el apartado 34.63. del Módulo Adicional, y
la amortización de los Bonos E ocupa el lugar (sia) (decimotercero) en el Orden
de Prelación de Pagos establecido en el apartado 34163, del Módulo Adicional.

Descripción de los derechos vinculados a los valore.

Los titulares de los Bonos tendrán todos los derechos que les reconoce la Escritura
de Constitución, en el presento Folleto yla normativa vigente

La suscripción o adquisición de los Bonos supone la aceptación de todos los
tárminos y condiciones establecidos en la Escritura de Constitución y del Folleto,

Los titulares de los Bonos no tendrán, en ningún caso, derecho a exigir la recompra
delos Bonos porel Fondo.

Los derechos económicos y financieros para el inversor vinculados a la
adquisición y tenencia de los valore, serán los derivados de las condiciones de
tipo de interés, rendimientos y condiciones de amortización con que se emitirán y
que se encuentran recogidas en los apartados 4 y 49 de la presente Nota de
Valores.

De acuerdo con lo establecido en la Nota de Valores, el Fondo abonará a los
titulares de los Bonos el principal y los intereses en las Fechas de Pago, esto es, los
días 24 de los mesos de enero, abril, julio y octubre de cada año (o, en caso de no
ser éstos Días Hábile, el siguiente Día Hábil) hasta la total amortización de los
mismos o hasta la Fecha de Vencimiento Legal,

Conforme a la legislación vigente, los Bonos objeto dela presente Nota de Valores
o contferirán al inversor que los adquiera derecho político alguno presente o
futuro sobre el Fondo.

Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no tendrán acción
contra la Sociedad Gestora sino por el incumplimiento de sus funciones 0
inobservancia delo dispuesto en la Escritura de Constitución, en este Folleto y en
la normativa vigente, y, por tanto, nunca como consecuencia de la existencia de


18

482

482

483

morosidad o amortización anticipada de los Próstamos Hipotecarios, del
incumplimiento de las contrapartes de las operaciones contratadas en nombre y
por cuenta del Fondo, o por insuficiencia de las operaciones de protección para
atender el servicio financiero de los Bonos.

Los titulares delos Bonos no dispondrán de acción alguna contra los Deudores de
los Préstamos Hipotecarios que hayan incumplido sus obligaciones de pago,
siendo la Sociedad Gestora, como representante del Fondo, quien ostentará dicha

"Tipo de interés nominal de los Bonos y disposiciones relativas al pago de los
intereses.

“Todos los Bonos emitidos devengarán, desde la Fecha de Desembolso, hasta el
total vencimiento de los mismos, un interés nominal anval variable con revisión y
pago trimestral calculado como se recoge a continuación (“Tipo de Interés
Nominal"). Dicho interés se pagará por trimestres vencidos en cada Fecha de
Pago y se calculará sobre el Saldo Nominal Pendiente de los Bonos de cada Serie
en la Fecha de Pago inmediata anterior, de acuerdo con el Orden de Prelación de
Pagos,

Devengo de Intereses.

A efectos del devengo delos intereses de todas las Series, la Emisión de Bonos se
entenderá dividida en períodos de devengo de intereses (“Períodos de Devengo
de Intereses") cuya duración será la existente entro dos Fechas de Pago
(incluyendo la Fecha de Pago inicial y excluyendo la final.

El primer Período de Devengo de Intereses comenzará en la Fecha de Desembolso
(incluyendo sta) y finalizará en la primera Fecha de Pago, esto e, el 24 de abril
de2007 (excluyendo ésta),

Tipo de Interés Nominal.

El Tipo de Interés Nominal que devengará cada una de las Series de Bonos
durante cada Período de Devengo de Intereses será el resultante de sumar: (1) el
“Tipo de Interés de Referencia, determinado éste según se establece en el
aparatado 483. siguiente, común a todas las Series de Bonos y redondeado a la
milésima de punto porcentual más cercana, teniendo on cuenta que, en el caso de
que la proximidad de dicho redondeo al alza o la baja sea idéntica se redondeara
en todo caso al alza, más (i) el margon aplicable a cada Serio de Bonos, tal y como
se indica en el apartado 484. siguiente,

Determinación del Tipo de Interés de Referencia
El Tipo de Interés de Referencia para la determinación del tipo de interés
aplicable a los Bonos de todas las Series será el EURIBOR a tres (3) meses o, en
caso necesario su sustituto, determinado según se expone a continuación.
EURIBOR es el tipo de referencia del mercado de dinero para el euro, Ello no


obstante, y para la primera Fecha de Determinación, el Tipo de Interés de
Referencia para la determinación del tipo de interés aplicable a los Bonos de todas
las Series en el primer Periodo de Devengo de Intereses será el EURIBOR a cuatro
(4) mesos, o, en caso necesario, su sustituto, determinado según se establece a
continuación

La determinación del Tipo de Interés de Referencia se ajustará a las reglas
descritas en este apartado. La Fecha de Determinación (Fecha de
Determinación") del Tipo de Interés de Referencia para cada Período de Devengo
de Intereses será el segundo Día Habil anterior a la Fecha de Pago que marca el
comienzo del correspondiente Período de Devengo de Intereses. Para el primer
Periodo de Devengo de Intereses el Tipo de Interés de Referencia será
determinado el segundo Día HSbil anterior a la Fecha de Desembolso.

Una vez determinado el Tipo de Inteás de Referencia delos Bonos, yen la misma
Fecha de Determinación, la Sociodad Gestora calculará y determinará para cada
vna de las Series de Bonos el tipo de interés aplicable al siguiente Período de
Devengo de Intereses.

El tipo de interés resultante se amunciará por la Sociedad Gestora utilizando
canales de general aceptación por el mercado que garanticen una difusión
adecuada dela información en tiempo y contenido.

En cada una de las Fechas de Determinación, la Sociedad Gestora determinará el
"Tipo de Interés de Referencia, que será igual al EURIBOR, entendido como:

(0 El tipo EURIBOR a tres (3) meses (excepto para el primer Período de
Devengo de Intereses donde se tomará el tipo EURIBOR a cuatro (4)
meses de vencimiento) que resulte de la pantalla de REUTERS, página
EURIBOR= a las 11 horas de la mañana C.ET. de la Fecha de
Determinación. “Pantalla REUTERS, página EURIBOR=" es aquélla que
refleja el contenido de la página "EURIBOR=" en el REUTERS MONITOR
MONEY RATES SERVICE (o cualquier otra página que pueda
reemplazarla en este servicio)

li) En ausencia de tipos según lo señalado en el número () anterior, se
utilizará, el tipo EURIBOR a tres (3) mesos (excepto para el primer
Periodo de Devengo de Intereses donde se tomars el tipo EURIBOR a
cuatro (4) meses de vencimiento) que resulte de la pantalla de
“TELERATE” (TELERATE SPAIN, SA), en la página 248, (o cualquier
tra página que pudiera reemplazarla en este servicio) alas 11 horas de la
mañana (C.E.1) de la Fecha de Determinación.

(ll) En ausencia de tipos según lo señalado en los números (1) y () anteriores,
se estará. a la media simple de los tipos de interés interbancario de
Londres para las operaciones de depósito no transferibles en euros a tres
meses de vencimiento (0, a cuatro meses para el primer Periodo de
Devengo de Intereses) ofertados en la Fecha de Determinación por las
entidades señaladas a continuación, siendo dicho tipo de interés
solicitado a estas entidades de manera simultánes:

»


154

+ Banco Bilbao Vizcaya Argentaria, SA.
+ BancoSantander Central Hispano, SA.
+ Confederación Española de Cajas de Ahorros
+ Deutsche Bank, SALE
En el supuesto de que alguna(s) de las citadas entidades no suminisrara
declaración de cotizaciones, será de aplicación el tipo que resulte de
aplicar la media aritmética simple de los tipos declarados por al menos
¿los delas entidades restantes
(1), En ausencia de tipos según lo señalado en los apartados (, (4), y (ii), se
estará al Tipo de Interés de Referencia del Periodo de Devengo de
intereses inmediatamente anterior para cada caso. En la Primera Fecha de
Determinación, en el supuesto de no publicación del Tipo de Referencia
conforme a los apartados (1, () y (ii, se tomarán los publicados,
conforme al apartado (1), el último Día Hábil en el que dicho tipo de
Interés de Referencia haya sido publicado.

La Sociedad Gestora conservará los listados del contenido de las pantallas de
REUTERS o TELERATE, o en su caso, las declaraciones de cotizaciones de las
entidades mencionadas en el apartado (Gi) anterior, como documentos
acreditativos del tipo EURIBOR determinado.

Margen aplicable a cada serie de Bonos,
Los márgenes que se adicionarán al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos
para determinar el Tipo de Interés Nominal de cada Serie de Bonos en cada Fecha
de Determinación serán los que se recogen a continuación:
- Bonos A: el margen estará comprendido entre el 0,16% y el 021%,
ambos inclusive.
- Bonos Bel margen estará comprendido entro el 016% y el 021%,
ambos inclusive.
- Bonos C: el margen estará comprendido entre el 030% y el 037%,
ambos inclusive.
- Bonos D: el margen estará comprendido entre el 050% y el 0,0%,
ambos inclusive.
- Bonos E el margen estará comprendido entro el 340% y el 380%,
ambos inclusive.
El Margen de los Bonos de todas las Seres, expresado en tanto por ciento, será
determinado por acuerdo entre las Entidades Aseguradoras y Colocadoras y Caja
Laboral, como máximo, antes de las 14:00 (hora CET) del segundo (2) Día Habil
anterior la Fecha de Desembolso. El margen definitivo aplicable a los Bonos será
comunicado por fax a la Sociedad Gestora, antes de las 140 horas (CET) del
segundo (2), Día Habil anterior a la Fecha de Desembolso por las Entidades
Aseguradoras y Colocadoras y por Caja Laboral. En ausencia de cualquiera de

30


485

156

lichas comunicaciones, los márgenes quedarán fijados, tal y como se indica a
continuación:

- Bonos A:018%
-— BomosB:0,19%
-— BonosC:034%
-  BonosD:055%
-— BomosE:350%

Asimismo, en esa misma fecha, la Sociedad Gestora también los comunicará a la
CNMV como información adicional al Folleto Informativo. Los márgenes
definitivos aplicables se harán constar en el acta notarial de desembolso.

Fórmula para el cálculo de los intereses de los Bonos.

E cálculo de los intereses devengados por los Bonos de todas las Series, durante
«ada Periodo de Devengo de Intereses se realizará por la Sociedad Gestora de
acuerdo con la siguiente fórmula:

an
360
Donde:
N- Saldo Nominal Pendiente de la correspondiente Serie de Bonos al
comienza del Período de Devengo de Intereses.

1= _ Importe total de intereses devengados por los Bonos en el Período
dde Devengo de Intereses.

1=>  esel Tipo de Interés de los Bonos de la serie correspondiente en base
anual, calculado como la suma del Tipo de Interés de Referencia del
correspondiente Periodo de Devengo de Intereses más el margen
establecido.

11=  eselmúmero de días del Período de Devengo de Intereses,

Descripción del Subyacente e información sobre la evolución reciente de los tipos
EURIBOR.

A título meramente informativo se dan a continuación datos de los tipos
EURIBOR a 3 meses aparecidos en la “Pantalla REUTERS, página EURIBO!

las fechas que se indican, así como el tipo de interés nominal que hubiera
resultado de aplicación a cada una de las Series de Bonos. Para cada Serie de
Bonos se ha supuesto wn diferencial de 0,18% para los Bonos de la Serie A, de
0,19% para los Bonos de la Serie B, de 0,34% para los Bonos de la Serie C, de 055%
para los Bonos de la Serio D y de 350% para los Bonos de la Serio E

a


Fecha. 3MÍ_Bonos A ¡Bonos C!| Bonos D | Bonos E

o/u9jos | 2ares | 235% 251% | 27%% | 5070%
31/10/05 | 226% | 240% 262 | 288%] 576%
sopmjos | zara | 2er 2802 | 30m% | 597%
EPT ET ET ETE
ENT 28972 | 397%] aora
ET E MEET E E
31/08/06 | 28160] 299% 31562 | 33661] 636%
ESTO IET E 31028 | 302% | 6352
0/05/06 | 292% [310% E E
13/06/06 | —2950% | 309% 3202 | 33004] 640%
2ojorjos | ama | 327% sara | 367% | ese
31/08/06 | 32008 ami E E
13/06/06 | 250% | 39% 22002 | 35091 esos
EDT IET E SaTa | 367%] ese
31/08/06 | 32008 | 3a% Ss | asu ezone
ESTO IET EA amm | 3967 | ese
31/10/06 | 3501 | 37% ECO OE
03/1j06 | 350% | a7ser 39m2 | ames | 706%
ENT NEC ET ECN OEA

487

158

Agente de cálculo

El Tipo de Interés Nominal para cada Serie de Bonos será calculado por la
Sociedad Gestora.

Eschas, lugar, entidades y procedimiento para el pago de los cupones

Los intereses de los Bonos, cualquiera que sea la Seric a la que pertenezcan, se
pagarán por trimestres vencidos en cada Fecha de Pago hasta el vencimiento de
los Bonos, esto es, los días 24 de enero, abril, julio y octubre de cada año, y, en
¿aso de que alguno de dichos días no fuese Día Hábil, ol siguiente Día Habil

No obstante lo anterior, la Primera Fecha de Pago de intereses de los Bonos de
cada una de las Series tendrá lugar el 24 de abril de 2007.

A efectos de la siguiente Emisión de Bonos, se consideraran días hábiles (Dias
Habiles) todos los que no sean:

- Festivo enla ciudad de Madrid;

-  Inbábil del calendario TARGET (Trans European Automated Real-Time.
¡Gross Setlement Express Transfer System)

En caso de que en una Fecha de Pago, y a pesar de los mecanismos establecidos
para la protección de los derechos de los titulares de los Bonos, los Recursos
Disponibles del Fondo no fuesen suficientes para atender a las obligaciones de
pago de intereses delos Sonos, la cantidad disponible para el pago de interesos se

a


19

492

492

493

repartirá según el Orden de Prelación de Pagos y, en el supuesto de que los
Recursos Disponibles sólo fueran suficientes para atender parcialmente
obligaciones que tengan el mismo orden de prelación, de manera independiente
para cada uno de ellos, la cantidad disponible se repartirá entre los Bonos
afectados, proporcionalmente al Saldo Nominal Pendiente de los Bonos, y las
cantidades que los titulares de los Bonos hubiesen dejado de percibir se
considerarán pendientes do pago y se abonarán en la siguiente Fecha de Pago en
¿que sea posible, Estas cantidades pendientes de pago no devengarán un tipo de
interés adicional o de demora alguno. Los pagos pendientes a los titulares de los
Bonos se harán efectivos en la Fecha de Pago siguiente (si existen Recursos
Disponibles para ello) con prelación inmediatamente anterior a los pagos a los
titulares de los Bonos de esa misma Serie correspondientes a dicho período.

Las retenciones, contribuciones e impuestos establecidos o que se establezcan en
el futuro sobre el capita, intereses o rendimientos de estos Bonos correrán a cargo
exclusivo delos titulares de los Bonos y su importe será deducido, en su caso, por
la entidad que corresponda en la forma legalmente establecida.

El pago se realizará través del Agente de Financiero. Los pagos a realizar por el
Agente Financiero 2 los titulares de los Bonos se realizarán a través de las
correspondientes entidades partícipes de IBERCLEAR en cuyos regisros estén
inscritos los Bonos, de conformidad con los procedimientos en curso de dichos
sistemas. El pago de intereses y amortización se comunicará a los titulares de los
Bonos en los supuestos y con los días de antelación previstos para cada caso en el
apartado 41. del Módulo Adicional

Fecha de vencimiento y amortización de los valores.
Precio de reembolso

El precio de reembolso de cada Bono será de 100.000. euros, equivalente a su
valor nominal, libre de gastos e impuestos para el títular del Bono, pagadero
progresivamente en cada Fecha de Pago, tal y como se establece en los apartados
siguientes

“Todos y cada uno de los Bonos de una misma Serie serán amortizados en igual
«cuantía mediante la reducción del nominal de cada uno de ellos

Vencimiento de los Bonos,

El vencimiento de los Bonos de tadas las Series se producirá en la Fecha en que
estén totalmente amortizados o en la Fecha de Vencimiento Legal.

Eschas de Amortización de los Bonos.

La amortización de los Bonos se realizará en cada Fecha de Pago que
«corresponda, esto es, los días 24 de enero, abril, julio y octubre de cada año (o, en
¿aso de mo ser éstos Días Hábiles ol siguiento Día Hábil), de acuerdo con lo
establecido en este apartado 4.9 de la Nota de Valores.

3


192

La primera amortización parcial de los Banos que corresponda se producirá en la
Primera Fecha de Pago

La amortización de cada Serio de Bonos A, B, C, y D se efectuará aplicando la
Cantidad Disponible para Amortizar (según se define en el apartado 494.
siguiente) en cada Fecha de Pago entre las Series que corresponda amortizar de
acuerdo con las reglas establecidas en el apartado 49. dela Nota de Valores Los
Bonos E se amortizarán de acuerdo con las reglas establecidas en el apartado
4255. de la Nota de Valores.

Cantidad Disponible para Amortizar.

Se entenderá por Saldo Nominal Pendiente de los Bonos de una Serie en una
Fscha de Pago como el Saldo Nominal Pendiente de los Bonos de dicha Serie
antes de la amortización correspondiente a dicha Fecha de Pago.

Se considerará Saldo Nominal Pendiente de los Bonos A, B, C y D en una Fecha
de Pago el Saldo Nominal Pendiente delos Bonos de la Series A, B, C y D antos de
la amortización correspondiente a dicha Fecha de Pago.

El Saldo Nominal Pendiente no Vencido de un Préstamo Hipotecario será el
«capital pendiente de vencer de ese Préstamo Hipotecario a una fecha. El Saldo
¡Nominal Pendiente no Vencido de los Préstamos Hipotecarios será la suma del
Saldo Nominal Pendiente no Vencido de todos los Préstamos Hipotecarios a una
determinada fecha

Se considerarán Préstamos Hipotecarios Fallidos aquellos que (1) se encuentren
una fecha en impago por un periodo igual o mayor a 12 mesos de retraso en el
pago de débitos vencidos o (á) se clasfiquen como fallidos por la Sociedad
Gestora porque presenten dudas razonables sobre su reembolso total. Se
considerarán Préstamos Hipotecarios No Falldos aquellos que a una fecha no se
encuentren considerados como Préstamos Hipotecarios Fallidos.

Para cada Fecha de Pago, se define la “Cantidad Teórica de Amortización” como
el resultado con signo positivo de la diferencia entre (4) el Saldo Nominal
Pendiente de los Bonos A, B,C y D (previo ala amortización que se realice en esa
Fecha de Pago), menos (i) el Saldo Nominal Pendiente no Vencido de los
Préstamos Hipotecarios No Fallidos comespondiente al último día del mes
anterioral de la Fecha de Pago en curso.
En cada Fecha de Pago se destinará a la amortización de los Bonos A, B, C y D, de
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos, un importe igual a la menor de las
siguientes cantidades ("Cantidad Disponible para Amortizar”)

a) La Cantidad Teórica de Amortización y

b) Los Recursos Disponibles en esa Fecha de Pago, deducidos los importes

correspondientes a los conceptos indicados en los apartados (1) a (vi) del

Orden de Prelación de Pagos descrita en el apartado 34.6 del Módulo
Adicional

as


495

4951

1952

1953

Características específicas dela amortización de cada una delas Series de Bonos

Amortización de los Bonos A.

Los Bonos de la Serie A comenzarán su amortización en la primera Fecha de Pago
del Fondo, el 24 de abril de 2007. La amortización del principal de los Bonos de la
Serie A se realizará mediante amortizaciones parciales en cada una de las Fechas
de Pago hasta completar su importe nominal tota, por el import de la Cantidad
Disponible para Amortizar aplicado en cada Fecha de Pago a la amortización de
la Serie A conforme a las reglas de Distribución de la Cantidad Disponible para
Amortizar entre las Serios A, BC y D que se recogen on el apartado 49.6. de la
Nota de Valores, que será distribuido a prorrata entre los Bonos de la propia Serio
A mediante la reducción del nominal de cada Bono dela Serie A.

Amortización de los Bonos

La amortización de los Bonos de la Sere B se realizará mediante amortizaciones
parciales en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amortización
hasta completar su importe nominal total, por el importe de la Cantidad
Disponible para Amortizar aplicada en cada Fecha de Pago a la amortización de
la Serie B conforme a las regias de Distribución de la Cantidad Disponible para
Amortizar entre las Seris A, B, C y D que se recogen en el apartado 491. de la
Nota de Valores, que será distribuido a prorrata entre los Bonos de la propia Serio
B mediante la reducción del nominal de cada Bono de la Serie

Los Bonos de la Serie B comenzarán su amortización en la Fecha de Pago en la
cual se cumplan las Condiciones para la Amortización a Prorrata, de modo tal
¿que la relación ente el Saldo Nominal Pendiente de la Serie $ y el Saldo Nominal
Pendiente delos Bonos A, B, C y D se mantenga en el 240%, o porcentaje superior
más próximo pasible. La Cantidad Disponible para Amortizar se aplicará a la
amortización de la Serie 1 conforme alas reglas de Distribución de la Cantidad
Disponible para Amortizar entre las Serios A, B, C y D. En caso de no producirse
las mencionadas Condiciones para la Amortización a Prorrata, la primera
amortización parcial de los Bonos de la Serie B tendrá lugar una vez hubieran
sido amortizados los Bonos de la Serie A en su totalidad,

Amortización de los Bonos €.

La amortización de los Bonos de la Serie C se realizará mediante amortizaciones
parciales en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amortización
hasta completar su importe nominal total, por el importe de la Cantidad
Disponible para Amortizar aplicado en cada Fecha de Pago a la amortización de
la Serie C conforme a las reglas de Distribución de la Cantidad Disponible para
Amortizar entre las Serios A, B, C y D que se recogen on el apartado 491. de la
Nota de Valores, que será distribuido a prorrata entre los Bonos de la propia Serio
C mediante la reducción del nominal de cada Bono de la Serie C.

Los Bonos de la Serie C comenzarán su amortización en la Fecha de Pago en la
cual so cumplan las Condiciones para la Amortización a Prorrata, de modo tal

35


1954

1955

196

que la relación entre el Saldo Nominal Pendiente de la Serie C y el Saldo Nominal
Pendiente delos lonos A, B, C y D se mantenga en el 331%, o porcentaje superior
más próximo posible. La Cantidad Disponible para Amortizar se aplicará también
a la amortización de la Serie C conforme a las reglas de Distribución de la
Cantidad Disponible para Amortizar entre las Series A, B,C y D, En caso de no
producirse las mencionadas Condiciones para la Amortización a Prorrata, la
primera amortización parcial de los Bonos de la Serie C tendrá lugar una vez
Hubieran sido amortizados los Bonos de la Serie A y dela Serie Ben su totalidad.

Amortización de los Bonos D.

La amortización de los Bonos de la Serie D se realizará mediante amortizaciones
parciales en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amortización
hasta completar su importe nominal total, por el importe de la Cantidad
Disponible para Amortizar aplicado en cada Fecha de Pago a la amortización de
la Serie D conforme a las reglas de Distribución de la Cantidad Disponible para
Amortizar entre las Serios A, B, C y D que se recogen on el apartado 491. de la
Nota de Valores, que será distribuido a prorrata entre los Bonos de la propia Serio
D mediante la reducción del nominal de cada Bono de la Serie D-

Los Bonos de la Serie D comenzarán su amortización en la Fecha de Pago en la
cual se cumplan las Condiciones para la Amortización a Prorrata de modo tal que
la relación entre el Saldo Nominal Pendiente de la Serie D y el Saldo Nominal
Pendiente delos Bonos A, B, € y D se mantenga en el 4,00%, o porcentaje superior
más próximo posible, La Cantidad Disponible para Amortizar se aplicará a la
amortización de la Serie D conforme a las reglas de Distribución de la Cantidad
Disponible para Amortizar entre las Series A, , Cy D. En caso de no producirse
las mencionadas Condiciones para la Amortización a Prorrata, la primera
amortización parcial de los Bonos de la Serie D tendrá lugar una vez hubieran
sido amortizados los Bonos de la Serie A, de la Serie B y de la Serio C en su
totalidad,

Amortización de los Bonos E

Los Bonos E se amortizarán a prorrata entre los Bonos de la Serie E La
amortización de los Bonos E no se efectuará con cargo a la Cantidad Disponible
para Amortizar, La amortización de los Bonos de la Sere E se realizará en cada
Escha de Pago por un importe igual al importe en que en cada Fecha de Pago se
reduzca el Nivel Mínimo del Fondo de Reserva, con sujeción al Orden de
Prelación de Pagos previsto en el apartado 34.6. del Módulo Adicional.

Distribución de la Cantidad Disponible para Amortizar ento las Series A, B, C

La Cantidad Disponible para Amortizar se aplicará en cada Fecha de Pago a la
amortización de cada una de las Series de conformidad con las siguientes reglas
(Distribución de la Cantidad Disponible para Amortizar entre las Serios A, B,C y
D”

36


Aunque no hubiera sido amortizada la Serie A en su totalidad conforme a
lo establecido en el punto 3 siguiente, la Cantidad Disponible para
Amortizar se aplicará también a la amortización de la Serie B y/o de la
Serie C y/o de la Serie D en la Fecha de Pago que no sea la última Fecha de
Pago ni la fecha de liquidación del Fondo y en la que se cumplan las
circunstancias siguientes ("Condiciones para la Amortización a Prorrata”)

a) Para proceder a la amortización de la Serie B, cuando en la Fecha de

5)

Pago correspondiente y tras realizar la distribución de la Cantidad
Disponible para Amortizar a prorrata, se cumplan las siguientes
condiciones:

(0. quel Saldo Nominal Pendiente de la Serie B sea igual o mayor
al 2.40% del Saldo Nominal Pendiente de los Bonos A, B, C y
Dy

(i) que el Saldo Nominal Pendiente de los Préstamos Hipotecarios

o Fallidos con impagos superiores a noventa (90) días sea
inferior al 1,5%, del Saldo Nominal Pendiente no Vencido de los
Préstamos Hipotecarios no Fallidos al último día del mes
anterior a dicha Fecha de Pago.

Para proceder a la amortización dela Serie C, cuando en la Fecha de

Pago correspondiente y tras realizar la distribución de la Cantidad

Disponible para Amortizar a prorrata, se cumplan las siguientes

condiciones:

(0. queel Saldo Nominal Pendiente de la Serie Csea igual o mayor
al 3,31% del Saldo Nominal Pendiente de los Bonos A, B, C y D,
y

lí) que el Saldo Nominal Pendiente de los Préstamos Hipotecarios

o Falidos con impagos superiores 2 noventa (90) días sea
inferir al 1,00% del Saldo Nominal Pendiente no Vencido de
los Préstamos Hipotecarios no Fallidos al último día del mes
anterior dicha Fecha de Pago.

Para proceder a la amortización de la Serie D, cuando en la Fecha de

Pago correspondiente y tras realizar la distribución de la Cantidad

Disponible para Amortizar a prorrata, se cumplan las siguientes

condiciones:

(0 que el Saldo Nominal Pendiente de la Serie D sea igual o
mayor al 400% del Saldo Nominal Pendiente de los Bonos A,
B,CyDy

li) que el Saldo Nominal Pendiente de los Préstamos Hipotecarios
o Fallidos con impagos superiores 2 noventa (90) días sea.
inferior al 0,75% del Saldo Nominal Pendiente no Vencido de
los Préstamos Hipotecarios no Fallidos al último día del mes
anterior dicha Fecha de Pago.

37


410

a) Para proceder a la amortización de la Serie B, de la Serie C, y de la
Serie D, cuando en la Fecha de Pago correspondiente y tras realizarla
distribución de la Cantidad Disponible para Amortizar a prorrata, se
cumplan las siguientes condiciones:

(0 Que en la Fecha de Pago inmediata anterior el Fondo de
Reserva se haya dotado hasta su Nivel Mínimo,

lí) que el Saldo Nominal Pendiente de los Préstamos Hipotecarios
o Fallidos sea igual o superior al 10 por 100 del Saldo Inicial
de los Préstamos Hipotecario.

2. En caso de ser de aplicación en una Fecha de Pago la amortización de la
Serie B, o de las Serie B y C, o de las Seros 5, Cy D, según lo previsto en la
regla 1 anterior, la Cantidad Disponible para Amortizar se aplicará a cada
Serie que corresponda de modo tal que el Saldo Nominal Pendiente de cada
una de dichas Series con relación al Saldo Nominal Pendiente de los Bonos
A, B, C y D, tras realizar la distribución de la Cantidad Disponible para
“Amortizar, se mantenga en el 2.40%, para la Serie B, en el 3,31% para la
Serie C o en el 400%, para la Serie D, 0 porcentajes superiores éstos lo más
próximos posibles.

3. Desde la primera Focha de Pago, si no se cumplieran las Condiciones para
la Amortización a Prorrata descritas en este apartado, la Cantidad
Disponible para Amortizar se aplicará en primer lugar ala amortización de
la Serie A, en segundo lugar a la amortización de la Serie B hasta su total
amortización, en tercer lugar a la amortización de la Serio C hasta su total
amortización, y en cuarto lugar ala amortización de la Serie D hasta su total

Indicación del rendimiento para el inversor.

La vida media, la rentabilidad, la duración y el vencimiento final de los Bonos de
cada Serie dependen de diversos factores, siendo los más significativos los
siguientes
E calendario y sistema de amortización de cada uno de los Prestamos
Hipotecarios, de acuerdo con sus correspondientes contratos.
La capacidad que tienen los Deudores para amortizar anticipadamente,
total parcialmente, los Próstamos Hipotecarios y la velocidad con que se
produzca agregadamente dicha amortización anticipada a lo largo de la
vida del Fondo. Dicha tasa de amortización anticipada (también
identificada como “TAA”) se estima on el presente Folleto para efectuar
los cáleulos que se recogen en este documento.

Lostipos de interés variables de los Préstamos Hipotecarios.
La morosidad de los Deudores en el pago de las cuotas delos Préstamos.

Para calcular los cuadros que figuran en el presente apartado, se han asumido los
siguientes valores hipotéticos para los factores reseñados:

3


4101

Tipo de interés de referencia de los Préstamos Hipotecarios: se ha
utilizado como tipo de interés de cada Préstamo Hipotecario el que tiene
vigente a Fecha de 6 de noviembre de 2006, y se aplica hasta la [echa de
próxima revisión de acuerdo con su respectivo contrato. A partir de dicha
fecha de revisión se asume que el valor del tipo de interés de referencia de
cada Préstamo Hipotecario es igual al asumido como Tipo de Interés de
Referencia para los Bonos, al cual se añade el diferencial vigente para
cada Préstamo Hipotecario a 6 de noviembre de 2006 y ambos se
mantienen constantes hasta la liquidación del Fondo.

Tasa de morosidad: Se supone una tasa de impago no fallido superior a 90
días del 030%, con un periodo de recuperación de 18 mesos, en
coherencia con la información financiera de Caja Laboral que recoge en el
apartado 35. del Módulo Adicional

Tasa de Fallidos y Recuperación: Se supone una tasa de fallidos del 0.3%
anual a partir del primor año y una recuperación del 75% un año después

Fecha de Desembolso de los Bonos: el 13 de diciembre de 2006.

Tipo de Interés de Referencia de los Bonos: el cáleulo de los tipos de
interés para cada Serie se ha efectuado aplicando las reglas establecidas
en el apartado 48. de la Nota. de Valores a un Tipo de Interés de
Referencia igual a 3,604%. Para sucesivos Periodos de Devengo de
Intereses el Tipo de Interés de Referencia de los Bonos de cada Serie se

Márgenes de los Bonos: para cada Serie de Bonos se han supuesto 0,15%
para los Bonos A, 0,19% para los Bonos de la Serio 5, 0.34% para los Bonos
dle la Serie C, 055% para los lonos de la Serie D y 3,50% para los Bonos
dela Serie E.

Se asumen los cuadros de amortización de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios, y se han supuesto 3 tasas anuales de amortización
anticipada constantes (5%, 10% y 15%), las cuales resultan coherentes con
las observadas por el Codente respecto de Préstamos Hipotecarios de
aturaleza análoga alos que integran la Cartera Cedible.

Vida media, rendimiento o rentabilidad, duración y vencimiento final estimados
¿e los Bonos.

Las informaciones de los cuadros expuestos a continuación: figuran
exclusivamente a titulo ilustrativo. Los datos han sido elaborados bajo los
supuestos de tipos de interés, tasas do fallido y amortización regular y anticipada
de los Préstamos Hipotecarios que anteriormente se han expuesto, y que, en la
realidad, estarán sujetos a continuo cambio, por lo que las magnitudes que se
recogen en los cuadros siguientes pueden no cumplirse, Asumiéndose que la
Sociedad Gestora ejercerá la opción de Liquidación Anticipada del Fondo y
Amortización Anticipada de la Emisión de lonos, prevista en el apartado 443
¿el Documento de Registro cuando el Saldo Nominal Pendiente de los Préstamos

39


Hipotecarios no Fallidos sea inferior al diez (10) por ciento del Saldo Nominal
Pendiente de los Préstamos Hipotecarios cedidos en la Fecha de Constitución, la
vida media, la rentabilidad (TIK) para el suscriptor de los Bonos, la duración y ol
vencimiento final de los Bonos para diferentes escenarios de tasas de
amortización anticipada, serian los que se recogen a continuación. También se
recoge la fecha on la que se estima, bajo las mismas hipótesis, que se producirá la
Liquidación del Fondo:

IM CAJA LABORAL ETA.
[Escenario 5% TAA | 10% 1AA | 15%1AA
mo A [Vida Media (año) | 803 | 578 | 4%

[re 35607 | 38607 | 3860
m0 8 Vida Media (año) | 1906 | 939] 729

fre ao | apor | 390%
mo Vida Media (años) | 1301 | 037 | 728

[me oso | 40595 | 40507
ÍmoD Vida Media (años) | 1306 | 039 | 72

fre ames | ames | a2ez
mo E — Vida Media (años) | 1396 | 1046 | 798

ir zas | 308% | 7308
echa de Liquidación Anticipada 24/01/2025 25/01/2021 24/10/2017
Fondo

La vida media de los Bonos ha sido calculada utilizando la siguiente fórmula

Érmtm) ,
o

Siendo:
A= Vida Media expresada en años de la Serie de Bonos.
Bn= Principal a amortizar de cada Serie de Bonos en cada Fecha de Pago.

mn =Meses comprendidos entre la Fecha de Desembolso de la emisión y cada
Fecha de Pago.

n= 1,......1. Número de trimestres (Fechas de Pago) en que las cantidades
Bi serán satisfechas

C= Importetotal en euros de la emisión de la Serie.

10


La fórmula stilizada para el cálculo de la TIR es la siguiente

Siendo:
N= cienimil euros, nominal del Bono.
1=  TiR expresada en tasa anual, en tanto por uno,

n= Días comprendidos ente la Fecha de Desembolso de la emisión y cada
Fecha de Pago.

an= al,......an. Cantidades totales de amortización e intereses que con
caracter trimestral recibirán los inversores.

1.......t Número de trimestrs en que las cantidades serán satisfechas

La Duración de los Bonos ha sido calculada con la fórmula de Macaulay ajustada,
vtlizando los mismos tipos de interés para cada Serie de Bono que los recogidos
enel anterior apartado 4.10:

Er,
O

Siendo:
D= Duración de cada Serie de Bonos expresada en años.

Pn= Tiempo transcurrido (en años) entre la Fecha de Desembolso y cada una
delas Fechas de Pago.

Van = Valor actual de cada una de las cantidades totales que en concepto de
principal e intereses recibirán los inversores con carácter trimestral,
dlescontadas anualmente al tipo de interés efectivo (TIR).

PE = Precio de emisión de los Bonos, 100.000 euros.
1= Tipo de interés efectivo anual (TIR).

Las duraciones de los Bonos para los distintos escenarios son la siguientes:

DURACIÓN | 5wTAa | 10%TAA | 15%TA4
Serie A 02 475 37
Serie 979 745 606
Serie C 9 755 60
Serie D 95 748 59%
Serie E 50 670 555

m


4102

Cuadros estimados de pagos de principal e intereses de los Bonos.

Las informaciones de los cuadros expuestos a continuación figuran
exclusivamente a título ilustrativo, o representando los importes obligación de
pago concreta a terceros por parte del Fondo en las correspondientes fechas o
periodos a que hacen referencia. Los datos han sido elaborados bajo los supuestos
de tipos de interés, tasas de fallido y amortización regular y anticipada de los
Próstamos Hipotecarios que anteriormente se han expuesto, y que, en la realidad,
estarán sujetos a continuo cambio. En consecuencia, todo inversor interesado en
conocer el calendario previsto de pagos del Fondo en cada fecha concreta debe
solicitar la información pertinente de aquellas instituciones autorizadas para
distribuirla, Sociedad Gestora y CNMV. No obstanto, dicha información también
podrá ser solicitada a través de las Entidades Aseguradores y otras activas en el
mercado secundario.

2






LUJOS FORCADA SONO SN RETENCIÓN PARA EL TOMADO JAAC19 tc,

A A Pa
E E CC CO A E
E o IC E
E o E CN o
E E CC IC A
Era E O
Ea E E CC
E E
200/20] 3 o E
2407/20] 30 o CA O E
Ea NETO ses E CC E
oa] 330 E
2/3 ss e E A ES
ojal 2 e E E E E E E
oa] 2 A E
ya] 20 E E CE E E O
Era EEES E E E E E
Era NETOS E E
Eo o E E
Ema Ena E E E |
Eee EA E E A
Ema CES E E o ES peo] zm
ojal o po E A E a ste
Eee ES E E E sa 30
Eme IRE E E E E E
oa os AE E Er Er E
oa 15M] 2707 MO] 17 A E EE
En NETA E O E TA
oa a E E E
Earn IAEA E E E
Eme IIS ES E E
Ene TOS aa ae ss EE E
Ene ISA Hen EE m0 a 2 E
Ea ETA E 1er 20 E
E E Eo E 1 a as E
EA ES mol 70m ETS E
Er m5] ón 2 16770 MOD 10 E
orfana o seas] 1507 es 10 a E
ojal E E Las 1 E
Ea ES mos] 10 Tasas OS
oa as rt E Das E
oa a pra PES Da a E E
2/ofan] ore oros] asa 970 aa] mana an os] diese ose] uo er ol
CA MECO TS O E ETS EEES EOI SOMETE



sn

177

Representación de los tenedores de los valore,

A la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, le
«corresponderán la representación y defensa de los intereses de los titulares de los
Bonos. No se constituir sindicato de tenedores de los Bonos.

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión delos valores.

3) Acuerdos sociales:
Acuerdos de constitución del Fondo y emisión de los Bonos.
La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos han sido autorizadas
por los acuerdos adoptados por el Consejo de Administración de la
Sociedad Gestora de fecha 31 de octubre de 2006,
Acuerdo de emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca.
El Consejo Rector del Codente, en su reunión celebrada el 31 de octubre de
2006, acordó autorizar omisión de los Certificados de Transmisión de
Hipoteca para su suscripción por el Fondo.

b) Registro por la CNMV:
La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos tienen como requisito
previo la inscripción en los Registros Oficiales de la CNMV del presente
Folleto y demás documentos acreditativos, de conformidad con lo
establecido en el artículo 51.e) del Real Deereto 926/1998,

El presente Folleto se prevé sea inscrito en los Registros Oficiales de la
CNMV con fecha 30 de noviembre de 2006

4) Otorgamiento de la escritura pública de constitución del Fondo:

Una vez efectuado el registro del Folleto por la CNMV, la Sociedad Gestora
junto ala Entidad Cedonte, otorgarán la Escritura de emisión y suscripción
de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, de Constitución del Fondo
y emisión de los Bonos (la “Escritura de Constitución”) y se suscribirán los
restantes contratos previstos en ete Falleto. La Escritura de Constitución se
otorgará en la Fecha de Constitución del Fondo, es deci, el 4 de diciembre
¿le 2006, con carácter previo al comienzo del Periodo de Suscripción de los
Bonos.

La Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, manifiesta que el contenido de
la Escritura de Constitución coincidirá con el proyecto de escritura de
constitución remitido a la CNMV, sin que, en ningún caso, ls términos de
la Escritura de Constitución contradigan, modifiquen, alteren o invalidon el
contenido del presente Folleto.

La Sociedad Gestora remitirá copia de la Escritura a la CNMV para su
incorporación a los regísros públicos.

16


41

4131

4132

4133

4134

4135

4136

Fecha de emisión de los valores.

La emisión de los valores se producirá en la Fecha de Constitución a través del
otorgamiento de la Escritura de Constitución.

Efectos de la suscripción para los titulares de los Bonos.

La suscripción de los Bonos implica para cada titular de los Bonos la aceptación
de los términos de la Escritura de Constitución y del presente Folleto,

Colectivo de potenciales inversores
La emisión se dirige a inversores cualificados, tl y como este término se defino en
el artículo 39 del Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre por el que se
desarrolla parcialmente la Ley del Mercado de Valores en materia de admisión a
negociación de valores en mercados secundarios oficiales, de ofertas publicas de
venta o suscripción y del folleto exigible a talos efectos o a categorías de
inversores equivalentes conforme a la legislación que resulte de aplicación en el
futuro.

Periodo de Suscripción
El Período de Suscripción comenzará a las 10.00 horas de Madrid del Día Hábil

anterior a la Fecha de Desembolso y terminará a las 13.00 horas de Madrid del
mismo día

Dónde y ante quién puede tramitarse la suscripción.

Las peticiones de suscripción de los Bonos deberán presentarse durante el
Periodo de Suscripción a través de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras, y
con arreglo a los procedimientos que se establecen en los apartados siguientes.

Eorma y Fecha de Desembolso
En la Fecha de Dosembolso, cada Entidad Aseguradora y Colocadora abonará su
respectivo importe asegurado en la cuenta abierta a nombre del Fondo en el
Agente Financiero, valor ese mismo día. Los inversores a quienes hayan sido
adjudicados los lomos, deberán abonar a las Entidados Aseguradoras y
Colocadoras, antes de las 10.00 horas de la mañana, hora de Madrid, de la Fecha
de Desembolso, valor ese mismo día, el precio de omisión que corresponda por
cada Bono adjudicado. La Fecha de Desembolso será el 13 de diciembre de 2006

Eorma y plazo de entrega a los suscriptores de los boletines de suscripción

Los suscriptores de los Bonos podrán solicitara la entidad aseguradora a través
de la cual hayan realizado la suscripción, un documento acreditativo de la

1


4137

4138

4139

titularidad de los Bonos suscritos, sin perjuicio de que la titularidad de los Bonos
se acreditará por la correspondiente anotación en el registro contable de los
Bonos, l estar éstos representados por anotaciones en cuenta.

Entidades Aseguradoras y Colocadoras
Las entidades reflejadas en el cuadro siguiente se han comprometido frente a la
Sociedad Gestora a suscribir, directamente o por cuenta de terceros, la totalidad
de los Bonos emitidos con cargo al Fondo, en los términos previstos en el
Contrato de Suscripción y Aseguramiento dela Colocación.

SERIEA
ENTIDAD N2_ IMPORTE
EN AMEO E] 25200,
pas cb 128) 2004
HroTAL B56d 8563004
SERIES SERIEC
ENTIDAD. N'_ IMPORTE | N% IMPORTE
Ca Laboral Popular ECO ET
HTOTAL 108 108500. 149 14900:
SERIED. SERIE
ENTIDAD. AN: IMPORTE | N' IMPORTE
1500000 1050
15d 18.000.000. 108 108001

Dirección de la Colocación.

Esta emisión no cuenta con Entidades Directoras.

Aseguramiento de la emisión,

La Sociedad Gestora celebrará un Contrato de Suscripción y Aseguramiento de la
Colocación, por el cual las Entidades Aseguradoras y Colocadoras se
«comprometen a suscribir o a conseguir, bajo su responsabilidad, suscriptores para
los Bonos, por los importes mencionados anteriormente siendo cada una de ellas
responsable de su respectivo importe asegurado. La colocación de los Bonos se
realizará durante el Periodo de Suscripción. Dicha colocación, y la adjudicación
que cada asegurador asegura en virtud del Contrato de Suscripción y
Aseguramiento de la Colocación, se realizará libre y discrecionalmente por óste,
velando en todo caso porque no se produzcan tratamientos discriminatorio entre
las peticiones que tengan características similares, no obstante lo cual, las

5


Entidades Aseguradoras y Colocadoras podrán otorgar prioridades a las
peticiones de sus clientes que estimen convenientes.

El Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación quedará resuelto en los
siguientes supuestos:

en el caso de que las Agencias de Calificación no confirmaran antes del
inicio del Período de Suscripción las calificaciones provisionales otorgadas
alos Sonos y que se recogen en el presento Folleto; o

en el caso en que ocurra, antes del inicio del Periodo de Suscripción, un
suceso que no hubiera podido proverse o, que previsto, fuera inevitable y
que haga imposible el cumplimiento del Contrato de Dirección,
Aseguramiento y Colocación de conformidad con lo establecido en el
artículo 1.105 del Código Civil. En cuyo caso las Entidades Aseguradoras y
Colocadoras, de común acuerdo, deberán notífiarlo a las otras partes del
Contrato, quedando a partir de ose momento las partes liberadas de
cualquier obligación bajo el mismo.

El desembolso de los compromisos de suscripción asumidos por las Entidades
Aseguradoras y Colocadoras se efectuará en hora no posterior a las 1030 de la
mañana, hora de Madrid, del día de la Fecha de Desembolso, mediante abono del
importe que le corresponda en la Cuenta de Tesoreria, valor ese mismo día.

Los Aseguradores se obligan, irrevocable y mancomunadamente, a suscribir los
Bonos, o a conseguir, bajo su responsabilidad, suscriptores para los mismos, en la
fecha de cierre del Período de Suscripción.

Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras se comprometen a facilitar a la
Sociedad Gestora, a la CNMV, a IBERCLEAR o al Organismo Rector de AIAF,
Mercado de Renta Fija, el mismo día de la Fecha de Desembolso o en los plazos
que se les requiera, la información relativa 2 la suscripción que sea necesaria a
efectos de la práctica de las correspondientes inscripciones en el Registro
Contable y dela admisión a negociación de los Bonos en ALAF, Mercado de Renta
Fi.

Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras asumirán las obligaciones contenidas
en el Contrato de Suscripción y Aseguramiento de la Colocación respecto al resto
de aspectos que regalan el aseguramiento y la colocación.

En contraprestación al compromiso asumido por los aseguradores, stos recibirán
una comisión de aseguramiento y colocación (en adelante, la “Comisión de
Aseguramiento”) la cual se encuentra recogida dentro de los gastos iniciales del
Fondo. Cada una de las Entidades Aseguradoras de los Bonos recibirá las
«comisiones que para cada Bono se recogen en el siguiente cuadro, aplicadas sobre
el importe nominal por ella asegurado, todo ello en virtud del Contrato de
Dirección, Aseguramiento y Colocación.

Las comisiones aplicables a cada una de las Series de Bonos estarán
«comprendidas entr los siguientes rangos:

19


Comisión de

serte Aseguramiento.
¡Bonos A. 005% - 007%
¡Bonos B 005% 007%
¡Bonos C 005% 007%
¡Bonos D' 005% 007%
¡Bonos E 005% 007%

Las comisiones definitivas aplicables a cada una de las Series de Bonos serán
determinadas de común acuerdo por las Entidades Aseguradoras no más tarde de
las 1600 horas (hora CET) del segundo (2) Día Hábil anterior a la Fecha de
Desembolso. Las Entidades Aseguradoras comunicarán la Sociedad Gestora, no
más tarde de las 1630 horas (hora CET) de ese mismo día, las comisiones
definitivas aplicables a cada Serie de lonos. Adicionalmente, en la misma fecha la
Sociedad Gestora lo comunicará a la CNMV como información adicional al
presente Folleto. Las comisiones de aseguramiento definitivas se harán constar en
el acta de desembolso,

¡Con posterioridad a la Fecha de Constitución del Fondo y con anterioridad a la
finalización del Periodo de Suscripción, las Entidades Aseguradoras y
Colocadoras, podrán de común acuerdo ceder una parte de su respectivo
«compromiso de aseguramiento a nuevas entidades aseguradoras, en cuyo caso
deberán ponerlo en conocimiento de la Sociedad Gestora que procederá a
modificar los importes de los compromisos previamente adquiridos por las
Entidades Aseguradoras y Colocadoras reseñadas on el cuadro anterior. Las
muevas entidades aseguradoras pasarán a ser Entidades Aseguradoras y
Colocadoras con los mismos derechos y obligaciones que las previamente
existentes medianto la adhesión expresa, plena y sin reserva ni condición alguna a
la totalidad de los términos y condiciones del Contrato de Suscripción y
Aseguramiento de la Colocación. La incorporación de muevas entidades
aseguradoras no podrá dar lugar a incremento alguno de coste para el Fondo, ni
modificar los derechos y obligaciones que se derivan para el Fondo de la Escritura
e Constitución del mismo y del resto de contratos que le afectan, en particular
del Contrato de Suscripción y Aseguramiento de la Colocación. En todo caso, la
inclusión de nuevas entidades aseguradoras, así como la distribución de los
importes de los respectivos compromisos de aseguramiento se comunicará a la
CNMV para su puesta a disposición del público, modificándose los importes de
los respectivos compromisos de aseguramiento reflejados en el cuadro anterior.
¡Cada una de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras que haya decidido ceder
na parte de su compromiso de aseguramiento remitirá antes de la finalización
del Periodo de Suscripción, si existieran, las nuevas entidados Aseguradoras y
Colocadoras que sean confirmadas como tales mediante remisión a la Sociedad
Gestora de las correspondientes cartas de adhesión.

En el supuesto de que las muevas entidades aseguradoras incumplieran
cualquiera de las obligaciones que se desprenden del Contrato de Aseguramiento

50


añ

51

y Colocación, en particula, en relación al compromiso de aseguramiento y
¿obligación de desembolso de lo asogurado, Caja Laboral, IXIS y ABN Amro, como
Entidades Aseguradoras y Colocadoras quedarán obligadas a suscribir por cuenta
propia la parte no asegurada por la mueva(s) entidad(es) aseguradora(s)
incumplidora(s) en el importe que cada una de ellas hubiera cedido de sus
respectivos compromisos de aseguramiento iniciales de acuerdo con el cuadro
anterior

Restricciones sobre la

bre transmisibilidad de los valores.

Los Bonos podrán ser libremente transmitidos por cualquier medio admitido en
Derecho. La titularidad de cada Bono se transmitirá por transferencia contable, La
inscripción de la transmisión en favor del adquirente en el registro contable
producirá los mismos efectos que la tradición delos titulos y desde este momento
la transmisión será oponible a terceros. En este sentido, el tercero que adquiera a
título oneroso los Bonos representados por anotaciones en cuenta de persona que,
según los asientos del registro contable, aparezca legitimada para transmitilos no
estará sujeto a reivindicación, a no ser que en el momento de la adquisición haya
obrado de mala fe o con culpa grave de conformidad con el artículo 12 del Real
Decreto 116/1992.

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN.

Mercado en el que se negociarán los valores.

En cumplimiento del artículo Segundo, múmero 3 del Real Decreto 926/1998, la
Sociedad Gestora realizará, con caráctor inmediato a la Fecha de Desembolso la
solicitud de admisión de la emisión en AIAF Mercado de Renta Fija, mercado
secundario oficial organizado de valores, creado por la Asociación de
Intermediarios de Activos Financieros. La inscripción de la emisión en el Mercado
AAJAF deberá estar concluida en el plazo de treinta (30) días desde la Fecha de
Desembols.

La Sociedad Gestora hace constar expresamente que conoce los requisitos y
condiciones que se exigen para la admisión, permanencia y exclusión de valores
en ALAF Mercado de Renta Fija según la legislación vigente y los requerimientos
de su organismo rector, aceptando la Sociedad Gestora, por cuenta del Fondo,
cumplirlos

En caso de producirse un incumplimiento en el mencionado plazo de la admisión
a cotización de los Bonos, la Sociedad Gestora procederá a ponerlo en
conocimiento inmediato de los tenedores de los Bonos, así como las causas que
hubieren dado lugar a dicho incumplimiento, mediante su publicación en un
periódico de difusión nacional. Todo ello sin perjuicio de la eventual
responsabilidad contractual de la Sociedad Gestora si el incumplimiento es por
causas imputables a la misma.

Adicionalmente, se podrá solicitarla admisión a cotización en otros mercados.

s


52

71

72

73

Agente Financiero.

El servicio financiero de la emisión de Bonos se atenderá a través del Agente
Financiero. La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo,
celebrará con Banco de Sabadell, un contrato que regulará estas funciones, y que
se describe en el apartado 347.1. del Módulo Adicional. Los datos de
identificación del Agente Financiero se recogen en el apartado 52. del Documento
de Registro.

GASTOS DE LA OFERTA.

Los gastos previstos de constitución y de emisión y admisión a cotización, son los
siguientes

GASTOS INICIALES EUROS
Tasas CNMV 46.033,00
MAF 220.0
IBERCLEAR 29000
Agencias de Calificación 255200.00

“Aranceles Notariales asesoramiento legal, auditoria,
comisión inical Sociodad Gestora, traducción,
imprenta, comisión de aseguramiento y varios 821.520.00

TOTAL GASTOS 11795300

INFORMACION ADICIONAL.

Declaración de la capacidad en que han actuado los asesores relacionados con
la emisión que se mencionan en la Nota de Valores.

J£A Garrigues como asesor independiente, ha proporcionado el asesoramiento
legal para la constitución del Fondo y la emisión de los Bonos y revisado las
manifestaciones relativas al tratamiento fiscal del Fondo que se contienen en el
apartado 43.1 del Documento de Registr.

Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por
auditores.

No aplicable.
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto.
PricewaterhouseCoopers ha realizado la auditoría de una serie de atributos de

los Préstamos Hipotecarios en los términos que se recogen en el apartado 22 del
Módulo Adicional.

2


7a

75

Información procedente de terceros.

Dentro de sus labores de comprobación de la información contenida en el
presente Folleto, la Sociedad Gestora ha recibido confirmación por parte de Caja
Laboral sobre la veracidad de las características del Cedente, de los Préstamos
Hipotecario, de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, que se recogen en
el apartado 228. del Módulo Adicional, así como del resto de información sobre
el Cedente y los Préstamos Hipotecarios que se contienen en el presente Folleto.
En la escritura de Constitución del Fondo, el Cedente reiterará a la Sociedad
Gestora el cumplimiento de dichas características a la Fecha de Constitución.

La Sociedad Gestora confirma que la información procedente del Cedente de los
Próstamos Hipotecarios, se ha reproducido con exactitud y que, en la medida en
que tiene conocimiento de ello y puede determinar a partir de la información
facilitada por dichas entidades, no se ha omitido ningún hecho que haría la
información reproducida inexacta o engañosa, ni este Folleto omite hechos o
datos significativos que puedan resultar relevantes para el inversor.

Ratings o calificaciones asignadas a los valores por agencias de calificación.

La Sociedad Gestora y el Cedonte han solicitado a las Agencias de Calificación,
Fitch Ratings España, S.A. (en adelante, “Fiteh”), y Moody's Investor Servico
España SA. (en adelante Moody 5), calificaciones para cada una de las Series de
Bonos de acuerdo con lo establecido en el articulo cinco del Real Decreto
920/1998,

El encargo efectuado a las Agencias de Calificación consiste en la valoración de
los Bonos de Titulización y en la calificación de los mismos.

En la fecha de registro de este Folleto se dispone de las siguientes calificaciones
preliminares para los Bonos:

SERIE Fitch Moody
SerieA AAA Ama
SerieB AA A82
Serie Ar a
SerieD — BBB+ Bad
SerieE COC Ca

Si antes del ínicio del Periodo de Suscripción, las Agencias de Calificación no
confirmaran como finales cualesquiera de las calificaciones provisionales
asignadas, esta circunstancia se comunicar inmediatamente a la CNMV y se
haria pública en la forma prevista en el apartado 4 del Módulo Adicional
Asimismo, esta circunstancia daría lugar a la resolución de la constitución del
Fondo, de la Emisión de los Bonos, de la emisión y suscripción de los

5


Certificados de Transmisión de Hipoteca, y del resto de contratos suscritos por el

Fondo.

Escalas de las calificaciones otorgadas por Fiteh y Moody's.

Las escalas de calificaciones de deuda a largo plazo empleadas por las agencias
son las siguientes:

Capacidad de pago de interese y devolución del principal enormemes
Para Moody's los valores caficados Aaa corresponden a la calificación
más elevada y contienen. menor riesgo de inversión. Los pagos de intré
están cubietos por un margen amplio o excepcionalmente estable y el
<obro de principal es seguro. Aunque es probable que los elementos
protección cambien, no se espera que alteren la solidez fundamental
estos valores.

Capacidad muy fuerte para pagar intereses y devolver princip

Para Moody's los valores alfcados Aa se consideran de ala calidad e
todos los sentidos. Forman, junto con los calificados Aaa, el llamado gru
¿le ata calidad. Su calificación es inferior al delos títulos Asa por sr sus
márgenes de protección menos amplis. La uctuación de los elementos de
protección puedo ser mayor, o pueden existir otros elementos que haga
percibir que el iesgoalango plazo sea superior l de los valoescaliicad
Aaa

Fuerte capacidad de pagar interés y devolver el principal. Los factores de
protección se consideran adecuados pero pueden ser susceptibles del
empeorar en el futuro.

Para Moody's los valores calificados A tenen buenas cualidades comol
instrumentos de invcrsión, y han de considerase como obligaciones del
calidad mesiaalla. Los factores que dan seguridad al cobro de capital
intereses son adecuados, pero puedo haber elementos que sugleran us
posible deterioro en el futuro.

ss


sa

so

ecc

Ta protección delos pagos de ner y del principal puede ser moderada,
la capacidad de pago se considera adecuado. Las condiciones de negock
“diversas podrían conducir a una Capacidad inadecuada para hacer l
pagos de intros y del principal

Para Moody's ls títlos calificados Baa se consideran de calidad medi]
(vo están muy protegidos ni poco respaldados). Los pagos de intereses y
principal se consideran: adecuadamente protegidos pero. algun
«ementosde protección pueden no existir o ser poco fabls a argo plaza]
Estos valores carecen de cualidades de excelencia como instrumentos del
inversión y de hecho también caracteristicas especulativas

Grado especulativo. No se puede considerar que el futuro este asegurado
La protección del pago de intereses y del principales muy moderada.

Para Moody los valores calificados Base considera que tienen element
especulativos su futuro no es seguro. A menudo los pagos de intereses y|
principal pueden estar muy modestamente protegidos y, por lo tanto, ser
Vulnerables en el futuro. Estos valores se caracterizan por su situación del
incertidumbre.

La garantia de los pagos de interés o del principal puede ser
pequeña. Altamente vulnerables 3 las condiciones adversas del negocio.

Para Moody sos valores calificados B no tenen generalmente ls
cualidades deseables como instrumentos de inversión. La seguridad en el
cumplimiento de los pagos de intereses o principal, u tros compromisos
contractuales, puede ser limitada a largo plazo.

Valnerablidad identificada al incumplimiento. Continuidad de los pag
«iependiente de que las condiciones financieras, económicas y de 1
megocios sean favorables.

Para Moody's los valores calificados Cas son de baja calidad. Estos valore
pueden haber incumplido los pagos ya o pueden contener elementos del
peligro con respeto al cobro del caplal e intereses

Altamente especulativos
Para Moody's los valores calfiados Ca son obligaciones a

especulativas, Estos valores han incumplido pagos frecuentemente
tienen otras marcadas deficiencias

55


g cumplimiento inminente

Para Moody's los valores calíficados C pertenecen ala categoría más baj
¿le los valores calificados y la posibilidad de que estos valores alcance
lguna vez valor de inversión es remota.

+ Fitch aplica un signo más (+) o menos (+) en las categorías AA a CCC que
úndica la sición relativa dentro de cada categoría

+ Moody's aplica modificadores numéricos 1, 2 y 3 a cada categoría genérica
de calificación desde Aa hasta Cas. El modificador 1 indica que la
¿obligación está situada en la banda superior de cada categoría de rating
genérica; el modificador 2 indica una banda media y el modificador 3 indica
Ja banda inferior de cada categoría genérica.

Las escalas que emplean para la calificación de deuda a corto plazo son las
siguientes:

Fiteh Moody's Significado
FL PA (Primezi)Es la más alta calificación indicando que el grado de seguridad
cobro en os momentos acordados es muy ato.

En el caso de Fitch y Sie? puede ir acompañado del símbolo + sa
seguridad esextrema.

Para Moodys los emisors callicados P-1 tienen una capacidad)
superior de devolver puntualmente sus compromisos de deuda
emitida a un plazo inferior a 1 año. La solvencia asociada a lo
emisores PA se manifiesta a menudo a travós de varias de la
siguientes corcteística: 1) posición de liderazgo en sectores sólidos
2) altas tasas de retomo en los fondos empleados; 3) estructura de
<spial conservadora, con un moderado recurso al mercado de deuda]
y tuna amplia protección de cas activos; 4) márgenes amplios en a
<obertura dela carga Ninancier por los beneficios y alt generación
interna de fondos; y 5) sólida capacidad de acceso 3 los mercado
Financieros y fuertes alternativas de liquidez garantizada.

56


Ez PA (Prime) La capacidad de atender coneciameno Al servico de la deuda e
satisfacora, aunque el grado de seguridad no e tan alto como en e

Para Moody's los emisores calificados P2 tenen una fuerte capacidad)
¿le devolver puntualmente los compromisos de deuda emitida a un
plazo inferior a un año. Se manifestará normalmente a través
muchas de las características mencionadas en la categoría anterio
pero en wn menor grado. La tendencia de los ingresos y la asa
cobertura, aunque solidas, pueden soe más variablos. Las estructura
de capital, aunque apropiadas, pueden verse más afectados por
condiciones externas. Mantienen una ala liquidez slterativ.

e Pa Capacidad de pago satsíactri, pero con mayor vulnerabilidad, q
(Prime3) enloscasos anteriores los cambios adversos en las circunstancias

Para Moody los emisores callicados P3 tienen una capacidad)

ceplabl de devolver puntualmente sus compromisos de deuda au

plazo inferior a un año. El impacto del sector y la composición de

mercado del emisor pueden ser mayores. La variabilidad en ingresos

y beneficios puede producir cambios de nivel en las tasas

protección de la deuda y puede requerir tasas relativamente altas
incamiento financiero.

» ANP (Not Normalmente implica una suficiente capacidad de pago, pero unas
Prime) circunstancias adversas condicionarían seriamente el servicio de la
deuda

Para Moody's significa que estos emisores no tlenen ls características
¿le ninguna de las categorías anteriores.

e — Este rating se asigna a la deuda a corto plazo con una dudosa
spacidod de pago.

Consideraciones sobre las calificaciones.

Las calificaciones asignadas a cada una de las Series de Bonos por Fith miden la
«capacidad del Fondo respecto del pago puntual de intereses y el pago del
principal de los Bonos durante la vida de la operación y en todo caso antes de la
Fecha de Vencimiento Legal, conforme a las condiciones estipuladas en el
presente Folleto y en la Escritura de Constitución que permiten el diferimiento del
pago de intereses de algunos Bonos en determinadas circunstancias.

Las calificaciones asignadas a cada una de las Series de Bonos por Moody's miden
la pérdida esperada antes de la Fecha de Vencimiento Legal. En la opinión de
Moody's, la estructura permito el pago puntual de los intereses y el pago de

5


principal durante la vida de la operación y, en cualquier caso, antes del
Vencimiento Legal el 2 de octubre de 2049 para la Series A, B, C, D, y el pago de
los intereses y de principal antes de dicho Vencimiento Legal para la Serie E.

La calificación tiene en cuenta la estructura de la Emisión de los Bonos, los
aspectos legales de la misma y del Fondo que los mito, las características de los
préstamos hipotecarios seleccionados para su cesión al Fondo y la regularidad y
continuidad de flujos dela operación.

Las calificaciones de las Agencias de Calificación no constituyen una evaluación
de la probabilidad de que los deudores realicen reembolsos anticipados de
«capital, ni de en qué medida dichos reembolsos anticipados difieren de lo previsto
originalmente, Las calificaciones no suponen, en mado alguno, una calificación
del nivel de rendimiento actuarial,

Las calificaciones asignadas, así como toda revisión o suspensión de las mismas:

() son formuladas por las Agencias de Calificación sobre la base de
numerosas informaciones que reciben, y de las cuales no garantizan ni su
exactitud, ni que sean completas, de forma que las Agencias de
Calificación no podrán en forma alguna ser consideradas responsables de
las mismas; y,

(i) no constituyen y, por tanto, no podrían en modo alguno interpretarse
como una invitación, recomendación o incitación dirigida alos inversores
para que procedan a Nevar a cabo cualquier tipo de operación sobre los
Bonos y, en particular, a adquirir, conservar, gravar o vender dichos
Bonos.

Las calificaciones finales asignadas pueden sor revisadas, suspendidas retiradas
en cualquier momento por las Agencias de Calificación en función de cualquier
información que llegue a su conocimiento. Dichas situaciones, que no constituirán
supuestos de liquidación anticipada del Fondo, serán puestas en inmediato
conocimiento tanto de la CNMV como de los titulares de los Bonos, de
conformidad con lo previsto en el apartado 4 del Módulo Adicional.

Para realiza el proceso de calificación y seguimiento, las Agencias de Calificación
confían en la exactitud y lo completo de la información que le proporcionan el
Cedente, la Sociedad Gestora, los auditores de los préstamos hipotecarios
seleccionados y los abogados.

58


MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES DE
TITULIZACION (ANEXO VII DEL REGLAMENTO (CE)
N? 809/2004 DE LA COMISIÓN DE 209 DE ABRIL DE 2004)

1 VALORES.
11 Denominación mínima de una emisión.

El importe total de la emisión de Bonos de Titulización ascenderá a. novecientos
diez millones ochocientos mil (910.800.000) euros.

12 — Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no
participen en la emisión se ha reproducido exactamente.
No aplicable.

2 ACTIVOSSUBYACENTES.

21 — Confirmación sobre la capacidad de los activos titulizados de producir los
fondos pagaderos alos valores.

Los Préstamos Hipotecarios partcipados que se cederán al Fondo tienen
«características que demuestran la capacidad de producir fondos para cumplirlos
pagos debidos y pagaderos sobre los valores,

No obstante, para cubrir posibles incumplimientos de pago por parte de los
deudores de los activos que se titulizan, se ha previsto una serie de operaciones
de mejora de crédito que permiten cubrir en diferente medida los importes
pagaderos a los Bonos de cada una de las Seres y que miigan el riesgo de interés
por las condiciones diferentes delas cláusulas de intereses de los activos y de los
Bonos de cada Serie, En situaciones excepcionales las operaciones de mejora
podrian llegar a ser insuficientes. Las operaciones de mejora de crédito se
¿escriben en el apartado 342 del Módulo Adicional.

Asimismo, debido a que no todos los Bonos tienen el mismo riosgo de impago, las
Agencias de Calificación han asignado a cada una de las Series las calificaciones
que se detallan en el apartado 7.5 de la Nota de Valores.

En caso de que se produjera (1) una alteración sustancial o se desvirtuase de forma
permanente el equilibrio del Fondo por razón de algún evento o circunstancia de
cualquier índole ajeno al desenvolvimiento propio del Fondo o () un impago
indicativo de un desequilibrio grave y permanente en relación con alguno de los
Bonos emitidos o se prevea que se va a producir, la Sociedad Gestora podrá
proceder a la Liquidación Anticipada del Fondo y con ello a la Amortización
Anticipada de la Emisión de Bonos en los términos que se prevén en el apartado
4:43 del Documento de Registro.

5


22

Lo recogido en los párrafos anteriores se pone de manifiesto por la Sociedad
Gestora sobre la base de las declaraciones realizadas por el Cedente sobre los
Próstamos Hipotecarios, los Coniicados de Transmisión de Hipoteca susceptibles
de ser cedidos que se recogen en el apartado 228. del Módulo Adicional, de toda
la información suministrada por el Cedente de cada Préstamo Hipotecario
susceptible de ser cedido, del informe de auditoría de los mismos y de la
valoración que resulta dela calificación provisional otorgada a los Bonos por las
Agencias de Calificación

Activos que respaldan la emisión.

El activo del Fondo estará constituido esencialmente por Certificados de
Transmisión de Hipoteca que participan de préstamos hipotecarios concedidos
por el Cedente para la adquisición, construcción, o rehabilitación de vivienda,
seleccionados de entre los que integran la Cartera Cedible (los “Préstamos
Hipotecarios”)

La Cartera Cedible está integrada por los 11.022 Préstamos Hipotecarios que, a
focha 6 de noviembre de 2006, contaban con un Saldo Nominal Pendiente no
Vencido de 986.229.483: euros,

El Saldo Nominal Pendiente de los mencionados Préstamos Hipotecarios en
ningún caso excederá del 100% del valor de tasación de las fincas hipotecadas. En
la Fecha de Constitución el Cedente emitirá sobre estos préstamos los Certificados
de Transmisión de Hipoteca (en adelante, también “los Certificados”) que el
Fondo suscribirá.

Los derechos del Fondo derivados de los Certificados están vinculados a los
pagos realizados por los Deudores de los Préstamos Hipotecarios, y por tanto
quedan directamente afectados por la evolución, retrasos, anticipos o cualquier
tra incidencia de dichos Préstamos Hipotecarios

Informe de Auditoría de los Préstamos Hipotecarios.

A los efectos del artículo cinco del Real Decreto 926/1998, de 14 do mayo, la firma
PricewaterhouseCoopers ha realizado el citado informe, utilizando écnicas de
muestreo, que constituyen un método generalmente aceptado para verificar los
registros que mantiene una entidad en relación con un conjunto de partidas
("población"), y permiten obtener una conclusión sobre dicha población mediante
«el análisis de un número de partidas inferior ("muestra") al del colectivo total. El
nivel de confianza indica la probabilidad de que el número real de partidas con
desviaciones respecto a una pauta existente en una población no exceda de un
límite previamente detorminado (“precisión”). El tamaño muestral y el nivel de
confianza escogidos, determinan que a la inexistencia de errores en la muestra
corresponderá un máximo de errores infeido para la población, siempre distinto
de cero.

La eventual detección de nuevos errores, cuya existencia ha sido inferida pero no
detectada por los auditores para el resto de la población no perteneciente a la
muestra, se tratará mediante la sustitución de los Préstamos Hipotecarios
afectados, de acuerdo con lo expuesto en el apartado 223. del Módulo Adicional

0


224

222

La Sociedad Gestora pone de manifiesto que todos los Préstamos Hipotecarios
que se agruparán en el Fondo pertenecerán a la Cartera Cedible a cuyo informe
dle auditoría se hace mención en este apartado,

Los resultados de la auditoría se recogen en un informe elaborado por
PriceWaterhouseCoopers que es uno de los documentos para consulta según se
determina en el apartado 10 del Documento de Registro.

Los datos de identificación de Pricewaterhouse Coopers se recogen en el apartado
52 del Documento de Registr.

Iurisdicción legal porla quese rige el grupo de activos que van aser titulizados,

Los Préstamos Hipotecarios y los Certificados de Transmisión de Hipoteca que
los participan están sujetos a la legislación española.

Descripción de las características generales de los deudores y del entorno
económico, asi como datos estadísticos globales refeidos a los activos que van a
seritulizados.

El activo del Fondo estará integrado por Certificados de Transmisión de Hipoteca
emitidos para participar de los Préstamos Hipotecarios que integran la Cartera
Cedible. Las tablas siguientes muestran la distribución de los citados Préstamos
Hipotecarios según fecha de formalización, saldo actual, tipo de interés actual,
tipo de interés de referencia, vencimiento residual, ratio saldo vivo sobro valor de
tasación, distribución geográfica y morosidad.

a


Elaborado con datos a 06/11/06.

SELECCIÓN DE PRÉSTAMOS DE "IM CAJA LABORAL 1"
División por Fecha de Formalización

Año de SALDO ACTUAL — SALDO ¿VIO A pol
formalización NUM TOTAL ACruaLo RESIDUAL INICIAL ACTUAL
Medio Pond — Medio Pond Medio Pond.
To T ADE 00O E 20 15
1992 3 10428936 001 El »s 47
1993 a 10637527 01 » » 417
1994 45 270 02 2 2 429
1995 E 29394527 030 19 o 47
1996 155 591036613 070 19 77 429
1997 20 125035361 127 157 za 416
1998 42 AZISIRZAZ 246 al E en
1999, 75 ASTISI57OS 40 150 ES os
2000. 796 7SISIo 545 05 20 20
2001 1200 350206 9 29 En 40
2002, 1558 16026129835 — 1625 E 310 40
2003 220 2203670325 2236 Ed 5 398
2008 1585 ABI7DOSS 208 En ES 395
2005 1356 15600229992 1582 2 en 39

TOTAL 02 6624833510000 E EN EN]



Elaborado con datos 06/11/06

SELECCIÓN DE PRÉSTAMOS DE IM CAJA LABORAL 1
División por Saldo Actual

vro. vio mo mbmo
sao acruar mum SLDOACTUAL SALDO. menear ciar ACTUAL SAIDOACTUAL bno Cono
Mesa Pond Mesa Pond Meda Poná Acro

TOA E RS TIRA EXE TOMEN



Elaborado con datos a06/11/06.

SELECCIÓN DE PRÉSTAMOS DE "IM CAJA LABORAL 1"
División por Tipo de Inter Actual

nro. SALDO ACTUAL SALDO VO, vrO- rro Acruar MEMO MÁXIMO,
acruaL NUM orar acruaLos RESIDUAL INICIAL ediorond PO TIPO.
Medio Pond — Medio Pond. ACTUAL ACTUAL
130-200 1 17D 00 EN EJ 195 1515
200-250 6 6 00 2 510 23 20 24
250-3025 2 vo 315 28 20 297
300-350 682 AA 60 27 50 330 500 as
350-400 35 LIO 3666 20 32 350 350 400
300-450 5505 ASZI539S671 4889 22 35 320 300 430
ASO-5DO TAO BSIGTASTSO 559 25 su 48 450 497
500-550 EE ES 196 266 515 500 sas

550-000. 5 00 175 20 55 50 586

TOTAL THDZZ 99622948335 10090 E En] EN] 195536



va ro ro o Mo

poe ee o ACT O a AN, CAL, O O, ac
A e te et
e



Elaborado con datos a06/11/06.

SELECCIÓN DE PRÉSTAMOS DE "IM CAJA LABORAL 1"
División por Vencimiento Residual

vio romeo mo
Leiro. auna SMDOACTUAL SALDO, mua INICIAL ACTUAL INICIAL IO,
Melo Pond, Moo Pond. Medio Pod Mela Pond.

TOTAL FID22 — 906229,8335 100.0 EJ En En] E 039



Elaborado con datos 06/11/06

SELECCIÓN DE PRÉSTAMOS DE "IM CAJA LABORAL 1"
División por División por Rato Saldo vivo / valor de tasación

VIO.

SALDO ACTUAL — SALDO VIO. INICIAL TIPO ACTUAL Ltv Actual medio,
LIV Acual NUM. RESIDUAL.
TOTAL ACTUAL% arma, Medio Pond.  MedioFond. ponderado
0,10 7 AA 0 1 zar am 75
10,20 DL AA 27 15 20 396 1625
20,30 1070 2087 62 19 265 397 E
30,40 1279 0019737995 914 25 > 396 3542
20,50 1364 1092984052. 1110 EN En 39 4505
50,60 1401 S2I2B56 1270 26 05 396 550
<o,70 1432 B67I536187 1356 260 su 398 51
70,50 TA ISOIS530007 152 22 E 397 7
50,00 1ASZ — IGL3SLOSS37 1636 as EN 406 so
30,100 2 RIE 17 37 352 406 938
100 2 s6000o 005 E E 370 10090.

TOTAL TOZZ 996 229483,35 10000 261 EN EN] aa



Fatorsdo con datos 0/11/06

SELECCIÓN DE PRÉSTAMOS DE IM CAJA LABORAL"

mom aa IUIOACTU SR, mestoLaL CAL ACTUAL ia,
+ 7 REO => 37 ul 57
Moca 1 ross om 20 0 ao 3
Ace 5 sao os mn en sor Sis
im 1 EME 1 250 Se ao
o so mao EN En EN 28
BN 1 asa so mo Sis 50
dao 2 zas oe 37 so as 2
er 1 zos o E e o pS
Barcions 10 raso 100 20 El ES as
un ES zo Es sor 20
Ce 1 To 00 me os ao 50
pe 2 ios oa 29 su in 50
Canta 2 ss 2 E am ya
Cata 5 ao E as E 25
Gs 2 1 20 sor 557
Canada 1 eo oa 0 En] 3 oso
Casán 2 mero oa 2 se sa as
Cap messi e E] > as 37
1 ECON sos e] as ao
NA 27 2 EN e
sms 0 En E 390 2
3 nas os E] so ss Sa
2 nm 2 E pra 2
ss 20 EN pra 7
1 as os EN E as 27
1 sesos om EN 20 En as
207 Os 195 E as 9 30
ms osas 097 EN] >n 3% 27
2 ma 20 E 26 27
2 o e as so E Ss
a m En 356 2
2 576 om EN] 20 in e
vato ree oa EN 30 am 20
Vic 204 ns ES 50 aos Sao
Zar mo sra 08 m 07 as 20
argo Sa eins 29 E oe 207
TOTAL TL02 290510000 En En E En]

Ty omo dto cado anos las rocas ue rentas ns mayo constan de imss dadoc e ara des pra
Iii scan pr nl ado en Fc de Coalición o poro el o Nm Fendi glomo

a Ty Nac OA Pecado e


Elaborado con datos a 06/11/06.

SELECCIÓN DE PRÉSTAMOS DE IM CAJA LABORAL 1
División por Morosidad

VIO. VIO. TIPO
RESIDUAL INICIAL — ACTUAL
Medio Pond Medio Pond Medio Pond

SALDO ACTUAL — SALDO

Meses Impago NUM "7 TOTAL ACTUAL

Soo 07 TAS 77 2 El Ex
3 a EOS 205 78 4
2 91 87OSL 0R0 266 3 405
1 mo 128520182 130 E 32 42

TOTAL TIO22 996 229.83,35 100.0 En E Ex]



223

224

225

226

227

Naturaleza legal delos activos

Los Certificados de Transmisión de Hipoteca se emitirán de conformidad con lo
establecido on la Ley 2/1981 del Mercado Hipotecario, el Real Decreto 685/1982
y, cono establecido enla Ley 44/2002.

La fecha o fechas de vencimiento o expiración de los activos

Cada uno de los Préstamos Hipotecarios tiene una fecha de vencimiento fina, un
cuadro de amortización establecido y son susceptibles de ser amortizados
anticipadamente.

El último vencimiento regular de los Préstamos Hipotecarios que componen la
Cartera Cedible es el 5 de octubre de 2046.

Elimporte de losactivos

La Cartera Cedible tiene un Saldo Nominal Pendiente no Vencido de
986.229.483,5 euros a fecha 6 de noviembre de 2006.

En la Fecha de Constitución se emilirán y suscrbirán Certificados de Transmisión
de Hipoteca con un Saldo Nominal Pendiente no Vencido igual o ligeramente
inferior a novecientos millones (900.000.000) de euros, seleccionados de la Cartera
Cedible.

Ratio Saldo/Valor de Tasación o nivel de garantía

En los cuadros del apartado 222. del Módulo Adicional se recogen esta
información, junto con el reto de datos relativos ala Cartera Cedible.

Método de creación de los activos

Las operaciones de financiación a particulares se sancionan en Caja Laboral
siguiendo un modelo de admisión soportado en tun scoring reactivo de admisión
«complementado con un sistema defltos y competencias.

Los filttos consisten en una serie de avisos y alertas que son aspectos
«cuantitativos o cualitativos que se consideran como niveles mínimos para una
sanción favorable e inmediata de la operación (aparición en bases de datos de
morosos, ratios de capacidad de reembolso, etc).

Además, en fanción de las cuantías y los precios planteados, se aplica un sistema
de asignación de competencias para cada nivel o estamento de atribución.

Los principales órganos con atribuciones en la concesión de operaciones son los

siguientes
+ Comisión Principal
+ Comisión Delegada de Central
+ Direcciones Territoriales
+ Oficinas

7


228

El proceso se inicia con la tramitación de la propuesta (presanción) por parte de las
oficinas dando de alta los datos necesarios para su formalización (variables básicas
dela propuesta, intervinientes, garantías, ee,

De manera automática el sistema asigna un nivel de calificación a la operación y
genera el detalle de avisos y alertas, conformándose en ese momento el expediente
dela operación.

El modelo de admisión toma en consideración fundamentalmente aspectos como la
«capacidad de reembolso, el importe solicitado en relación al valor de tasación
(LIV) el histórico de incumplimientos de los intervinientes, cl grado de
vinculación con la entidad, tc.

Los scoring de admisión se diferencian en scorings para clientes y para no clientos.
Se consideran clientes aquellos cuya relación con la Entidad es superior a 1 año y
su riesgo representa el 60% del total

Practicamente, la totalidad de la cartera de préstamos hipotecarios está
referenciada a tipos de interés variables. Entre las más habituales destacan el
úcuribor, que absorbe el 76% del saldo nominal pendiente, el IRPH (17%) y el Mibor
0%

Declaraciones y garantías dadas al emisor en relación con los activos,

La Sociedad Gestora reproduce a continuación las declaraciones y garantías que
el Cedente, como titular de los Préstamos Hipotecarios hasta su cesión al Fondo y
como entidad emisora de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, ha
efectuado y que declarará también en la Fecha de Constitución a la Sociedad
Gestora, en representación del Fondo.

En cuanto al Cedente,

1) — Quees una entidad de cródito debidamente constituida de acuerdo con la
Tegislación vigente, se halla inscrita on el Registro Mercantil y en el
Registro de Entidades de Crédito del Banco de España, y se halla
facultada para realizar operaciones de financiación en el Mercado
Hipotecario.

2) Que nia la fecha de inscripción del Fondo en el registro de la CNMV, mí
en ningún momento desde su constitución, se ha encontrado en situación
de concurso.

3) Que ha obtenido todas las autorizaciones necesarias, tanto
administrativas como corporativas, para el válido otorgamiento de la
Escritura de Constitución, de los compromisos asumidos en la misma y
de los demás contratos relacionados con la constitución del Fondo.

4) Que dispone de cuentas individuales y consolidadas auditadas de los
ejercicios cerrados a 31 de diciombre de 2003, a 31 de diciembre de 2008, y
a 31 de diciembre de 2005, y que ha depositado dichas cuentas anuales e
informes de auditoria en la CNMV y en el Registro Mercantil. El informe
de auditoria del ejercicio 2005 presenta salvedades que en ningún caso.
suponen una minoración de sus fondos propios conforme a la Circular
/2004, de Banco de España ni afectan alos activos objeto de titulización.

n


5

Que el Cedente cumple con la legislación vigente en materia de
protección de datos.

En cuanto alos Certificados de Transmisión de Hipoteca,

1

2

Que los Certificados de Transmisión de Hipoteca son emitidos de acuerdo
con la Ley 2/1981, el Real Decreto 685/1982 y la Disposición Adicional 5"
de la Ley 3/1994 en su redacción dada por el artículo 18 de la Ley
14/2002 y demás normativa aplicable y cumplen todos los requisitos en
ellas establecidos para la emisión de certificados de transmisión de
hipoteca, como un tipo de participaciones hipotecarias. Los Certificados
de Transmisión de Hipoteca se emitirán con la cobertura de los Préstamos
Hipotecarios, que no cumplen con todos los requísitos establecidos en la
Sección Il de la Ley 2/1981 y on el Capítulo I del Real Decreto 685/1982,
todo ello de conformidad con lo establecido en la Disposición Adicional 5"
de la Ley 3/1994 en su redacción dada por el artículo 18 de la Ley
44/2002,

Que el respectivo órgano social del Cedente ha adoptado válidamente
todos los acuerdos necesarios para la emisión de los Certificados.

En cuanto alos Préstamos Hipotecarios.

1

2

3

»
5

5

Que todos los Préstamos Hipotecarios existen y son válidos y ejecutables
de acuerdo con la legislación aplicable, habiéndose observado en su
otorgamiento todas las disposiciones legales aplicables.

Que el Cedente es titular de pleno dominio de la totalidad de los
Préstamos Hipotecarios, libre de cargas y reclamaciones, y no existe
impedimento alguno para que puedan emiise los Certificados,

Que los datos relativos a los Préstamos Hipotecarios que se inclayen en
este Folleto y que se incluirán en la Escritura de Constitución y los datos
quese incluyen en el Título Múltiple, rflejan y reflejarán correctamente la
situación de los mismos a la Fecha de Constitución, tal y como está
recogida en los ficheros informáticos enviados de dichos préstamos, y
que dichos datos son correctos, completos y no inducen a eror. Cualquier
otra información adicional sobre las características de la cartera de
préstamos hipotecarios del Codente recogida en el Folleto es correcta,
completa y no induce a error.

Que todos los Préstamos Hipotecarios devengan intereses a tipo variable
Que todos los Préstamos Hipotecarios están garantizados por hipoteca
inmobiliaria constituida sobre el pleno dominio de todas y cada una de
las fincas en cuestión, sin que los inmuebles hipotecados se encuentren
afectos a prohibiciones de disponer, condiciones resolutorias o cualquier
tra limitación de dominio,

Que la garantía hipotecaria está inscrita en el Registro de la Propiedad y
está constituida con rango de primera hipoteca, sobre el pleno dominio de
la propiedad o propiedades hipotecadas o con rango ulterior. En este
último caso, o bien Caja Laboral dispone de la documentación

n


acreditativa de la cancelación económica de las deudas garantizadas por
las cargas registrales provias, o bien se trata de hipotecas en garantía do
tros préstamos concedidos por Caja Laboral.

7) Que todas las hipotecas se encuentran debidamente constituidas e
inscritas en los correspondientes Registros de la Propiedad cuyos datos de
inscripción se comesponden con los mencionados en la Escritura y en el
Título Máltiple correspondiente. La inscripción de las fincas hipotecadas
está vigente y sin contradicción alguna y no está sujeta a limitación
alguna preferente ala hipoteca de acuerdo con la normativa aplicable.

8) Quelas hipotecas están constituidas sobre fincas que pertenecen en pleno
dominio y en su totalidad a los deudores hipotecarios e hipotecantes y
que reánen los requisitos exigidos por el artículo 27 del Real Decreto
685/1982, no teniendo constancia el Cedente de la existencia de litigios
sobre la titularidad de dichas fincas.

3) — Que todas las propiedades hipotecadas son viviendas terminadas y han
sido objeto de tasación previa por sociedades de tasación debidamente
inscritas en el Banco de España, estando acreditada dicha tasación
mediante la correspondiente certificación. Las tasaciones efectuadas
cumplen todos los requisitos establecidos en la legislación sobre el
mercado hipotecario. En concreto, las viviendas que, por el régimen de
protección pública que les sea de aplicación, cuenten con un valor
máximo de venta, el valor de tasación que se ha tenido en consideración
ha sido este último.

10) Que el Saldo Nominal Pendiente no Vencido de cada uno de los
Préstamos Hipotecarios no excederá del 100% del valor de tasación de las
fincas hipotecadas en garantía del correspondiente Préstamo Hipotecario,
ala fecha de la emisión de los Certificados.

11) Que el Cedente no tiene conocimiento de que se haya producido el
desmerecimiento del valor de ninguna finca hipotecada en más de un
20% del valor de tasación.

12) Que todos los inmuebles sobre los que se ha constituido la garantía
hipotecaria cuentan con un seguro contra daños, en el que la suma
asegurada cubre como mínimo el valor de tasación de los inmuebles
(excluidos los elementos no asegurables por naturaleza). El Cedente ha
contratado una póliza global de seguros complementaria y subsidiaria
que garantiza una cobertura de seguro por daños en caso de inexistencia
dle cobertura o insuficiencia de los capitales asegurados.

13) Quela información relativa a los seguros contra daños contratados por los
deudores hipotecarios, y a cualquier otro derecho accesorio a los
Préstamos Hipotecarios es completa y se ajusta fielmente a la realidad,

14) Que el Cedente no tiene constancia de que no hayan sido integramente
<atifechas las primas por los seguros contratados a que se reñeren los
puntos (12) y (13) anteriores,

m


18) Que los inmuebles hipotecados en virtud de los Préstamos Hipotecarios
o se hallan incursos en la situación de bienes excluidos para ser
“admitidos en garantía conforme al artículo 31.1.) del Real Decreto
685/1982 y los Préstamos Hipotecarios no reunen alguna de las
caracteristicas de los créditos excluidos o restringidos por el artículo 32.
¿el Real Decreto 685/1982 para servir de cobertura a la emisión de títulos
hipotecarios.

16) Que en la concesión de los Préstamos Hipotecarios se ha seguido
fielmente los criterios establecidos por el Cedente en cada fecha
correspondiente.

17) Que los Préstamos Hipotecarios han sido formalizados en escritura
pública

18) Que todas las escrituras de las hipotecas constituidas sobre las viviendas
y que se refieren a los Préstamos Hipotecarios están debidamente
depositadas en el domicilio del Cedente a disposición de la Sociedad
Gestora. Todos los Préstamos Hipotecarios están claramente
identificados, tanto en soporte informático como por sus escrituras y son
¿bjeto de análisis y seguimiento por parte del Cedente.

19) Que todos los Préstamos Hipotecarios han sido y están siendo
administrados por el Cedente de acuerdo con los procedimientos
Habitualmente utilizados por éste en la. administración de préstamos
hipotecarios.

20), Que no existen litigios de ningún tipo en relación con los Préstamos
Hipotecarios que puedan perjudicar la validez de los mismos o que
puedan dar lugar ala aplicación del artículo 1.535 del Código Civil y que
o tienen conocimiento de la existencia de circunstancias que puedan dar
lugar a la ineficacia del contrato de adquisición de la vivienda hipotecada
en garantía de los Préstamos Hipotecarios.

21) Que no se cederán Prestamos Hipotecarios con pagos pendientes
superiores a 30 días.

22) Que el Cedente no tiene conocimiento de que algún Deudor, por ser
titular de algún derecho de crédito frente al Cedente, se encuentre en
disposición de oponer la compensación, sin perjuicio de lo previsto en el
apartado 337 del Módulo Adicional y en virtud del artículo 1.198 del
Código Civil

23) Que ninguno de los Deudores puede oponer al Cedente excepción alguna.
al pago de cualquier cantidad referida a los Préstamos Hipotecarios.

24) Que el Cedente no ha recibido ninguna notificación de amortización.
anticipada de los Préstamos Hipotecarios

25) Que no existe ninguna circunstancia que impida la ejecución de la
garantía hipotecaria relativa a los Préstamos Hipotecarios.

7


229

26)

am

28)

2)

30)

3)

32

E)

3%

35)

36)

E)
38)

39)

Que ninguna persona tiene un derecho preferente sobre el Fondo, en
cuanto titular de los Certificados, al cobro de las cantidados que se
deriven de los Préstamos Hipotecarios, salvo los derechos preferentes
legales.

Que respecto ala cartera cedida porel Cedento, el nivel de riesgo máximo
concedido a un solo Deudor (definido como la suma de los saldos vivos
de todos los Préstamos Hipotecarios concedidos a un solo Deudor) no
excede a 6de noviembre de 2006 de 38130529 euros.

Que los Préstamos Hipotecarios no están afectos a emisión de bonos
hipotecarios y, a partir de la emisión de los Certificados, no estarán
afectos a emisión alguna de cédulas hipotecarias, bonos hipotecarios,
participaciones hipotecarias u otros certificados.

Que los Certificados se emiten por el mismo plazo que resta hasta el
vencimiento por el mismo tipo de interés de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios a que correspondan.

Que, a la presente fecha, el Saldo Nominal Pendiente no Vencido de cada
no delos Préstamos Hipotecarios es equivalente a la cira de capital del
Certificado correspondiente.

Que la fecha de vencimiento final de los Préstamos Hipotecarios es
anterior al 5 de octubre de 2046.

Que la información sobre los Certificados y los Préstamos Hipotecarios
contenida en el Folleto, es exacta y se ajusta fielmente ala realidad,

Que todos los Préstamos Hipotecarios están denominados en euros, y son
pagaderos exclusivamente en euros,

Que ninguno de los Préstamos Hipotecarios contemplan cláusulas que
permitan el diferimiento en el pago periódico ni de intereses ni de
principal

Que las obligaciones de pago de todos los Préstamos Hipotecarios se
realizan mediante domiciliación en una cuenta bancaria.

Que, en la Fecha de Constitución, cada uno de los Préstamos Hipotecarios
Habrá tenido al menos el vencimiento de dos cuotas.

Que la totalidad del capital delos Préstamos Hipotecarios está dispuesto,

Que todos los Préstamos Hipotecarios se han formalizado antes de la
Fecha de Constitución.

Que tados los Préstamos Hipotecarios han pagado al menos una cuota.

Sustitución de los activos titulizados.

En el supuesto de amortización anticipada de Certificados por reembolso
anticipado del capital del Préstamo Hipotecario correspondiente, no tendrá lugar
la sustitución del Certificado correspondiente,

75


En el supuesto excepcional de que, con posterioridad a la Fecha de Constitución y
o obstante las declaraciones formuladas por el Cedente yla diligencia observada
por éste para asegurar su cumplimiento, se detectara que alguna de los
Certificados o de los Préstamos Hipotecarios correspondientes adoleca de vicios
cultos, incluyendo el que no se ajustara, en la Fecha de Constitución a las
declaraciones formuladas en el apartado 228. anterior del presente Módulo
Adicional, el Codentese obliga
8) A subsanar el vicio en el plazo de 30 días a partir del momento en que
tenga conocimiento del vicio o a partir de la notificación de la Sociedad
¡Gestora al Cedente comunicándole la existencia del referido vicio;

b) En caso de no ser posible la subsanación conforme a lo descrito en el
apartado a), la Sociedad Gestora instará al Cedente a sustituir el
Certificado correspondiente por otro de características similares en cuanto
a periodicidad de las cuotas, plazo residual, tipo de interés, valor de
principal pendiente de reembolso y de calidad crediticia en términos de
garantías rango de hipoteca y relación entre el principal pendiente de
reembolso y el valor de tasación de la propiedad 0 propiedades
hipotecadas del Préstamo Hipotecario a sustituir, que sea aceptado por la
Sociedad Gestora, y que no perjudique la calificación de los Bonos
otorgadas por las Agencias de Calificación.

El Cedente, tan pronto como tenga conocimiento de que algún Certificado o
Préstamo Hipotecario adolece de un vicio acult, incluyendo el que no se ajuste a
las mencionadas declaraciones, deberá ponerlo en conocimiento de la Sociedad
Gestora, o indicarle el Préstamo Hipotecario que propone sirva de cobertura para
sustituir el Certificado afectado.

En todo caso, al sustituir algún Certificado, el Cedente deberá acreditar que el
Certificado sustituyente y el Préstamo Hipotecario correspondiente se ajustan a
las declaraciones contenidas en el apartado 22.5. Módulo Adicional.

El Cedente se compromete a formalizar la emisión del Certificado que sustituya
en acta notarial y en la forma y plazo que establezca la Sociedad Gestora, y a
proporcionar la información sobre los mismos que considere necesaria la
Sociedad Gestora. En caso de que se produzca la sustitución de algún Certificado,
«el Cedente procederá a emitir un nuevo Título Múltiple que será canjeado por el
¿que se entregue en virtud de lo dispuesto en la Escritura que se adjunta como
Anexos.

En el supuesto excepcional de que no fuera posible sustituir uno o varios
Certificados por otro u atros Certificados con un Saldo Nominal Pendiente
conjunto igual al Saldo Nominal Pendiente de los Certificados sustituidos, el
Cedente efectuará un abono al Fondo por un importe iguala la diferencia

Subsidiariamente a las obligaciones asumidas en los apartados (A) y (B)
anteriores y para aquellos supuestos, igualmente excepcionales, en los que el vicio
culto, incluyendo el que no se ajuste las mencionadas declaraciones, no fuera
subsanado en dicho plazo o no fuera susceptible de subsanación ola sustitución o
no fuera posible, en opinión fundada de la Sociedad Gestora, comunicada al

76


22:0

221

2232

2243

2214

2245

¡Cedente y ala CNMV, el Cedente so compromete a la devolución, en efectivo, del
principal. pendiente del correspondiente Certificado y los intereses del
correspondiente Certificado devengados y no pagados hasta la fecha

En cualquiera de los casos anteriores, se comunicará a la CNMV la sustitución de
los Certificados o, en su caso, la devolución de efectivo que corresponda

Pólizas de seguros relevantes relativas alos activos fitulizados.

Los Deudores han asumido el compromiso de mantener asegurada contra daños
las fincas hipotecadas. Según declara el Cedente, todos los inmuebles sobre los
que se ha constituido la garantía hipotecaria cuentan con un seguro contra daños,
en el que la suma asegurada cubre como mínimo el valor de tasación de los
inmuebles (excluidos los elementos no asegurables por naturaleza). El Cedente
asumirá el compromiso de realizar cuantos esfuerzos le sean exigibles para
mantener en vigor y con plenos efectos tales pólizas de seguros tal como recoge el
apartado 3722 del presente Módulo Adicional. Adicionalmente, el Codente ha
contratado una póliza global de seguros complementaria y subsidiaria que
garantiza una cobertura de seguro por daños en caso de inexistencia de cobertura
O insuficiencia de los capitales asegurados.

Información relativa a los deudores en los casos en los que los activos titlizados
«<omprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas jurídicas o si
vn deudor representa el 20%, o más de los activos o si un deudor supone una
"arte sustancial de los activos

No aplicable.

Detalle de la relación, si os importante para la emisión, entre ol emisor, el garante
yel deudor,

No existen relaciones entre el Fondo, la Sociedad Gestora y demás intervinientes
en la operación distintas de las recogidas en el apartado 52. del Documento de
Registro, El Cedento ha declarado que, de acuerdo con la información que pose,
o existe una relación entre el Fondo y los Deudores que pueda ser relevante para
la Emisión de Bonos.

Silos activos comprenden valores de renta fia, descripción de las condiciones
principales

No aplicable.

Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las
sondiciones principales.

No aplicable.

Silos activos comprenden valores de renta variable que no se negocien en un
mercado regulado o equivalente en el caso de que representen más del diez (10)
porciento de los activos titlizados, descripción de las condiciones principales.

7


No aplicable.

22.6 - Informes de valoración de la propiedad y los flujos de tesoreria / ingresos en los

23

24

31

311

«casos en que una parte importante de los activos estó asegurada por bienes
inmuebles.

“Todas las valoraciones o tasaciones de las fincas hipotecadas en garantía de los
Próstamos Hipotecarios se realizaron en el momento en que fueron concedidos, y
no con motivo de la emisión a que se refiere el presente Folleto. Dichas
valoraciones o. tasaciones cumplen todos los requisitos establecidos en la
legislación sobre el mercado hipotecario y han sido las utilizadas para la
elaboración de los cuadros recogidos en el apartado 222. del Módulo Adicional

Activos en gestión activa que respaldan la emisión.
No aplicable.

Declaración en el caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores
respaldados por los mismos activos y descripción de cómo se informará a los

tenedores de esa clase.

El Fondo no emitirá muevos valores respaldados por los Certificados de
Transmisión de Hipoteca.

ESTRUCTURA Y TESORERIA (FLUJOS DE INGRESOS Y PAGOS).
Descripción de la estructura de la operación.

Diagrama explicativo de la operación

im + >

78


312 — Balance inicial del Fondo,

BALANCE DEL FONDO (en su origen) EUROS

ACIIVO. PASIVO
Bonos A. GO
Certificados de Transmisión de
Hipoteca 900000 Bonos E 10.500.000
Bonos C 14.900.000
Gastos Iniciales Activados 1179553 Bonos D. 15.000.000,
Bonos E 10.500.000,
Préstamo Gastos
"Tesorería (Fondo de Reserva) 1000.00diciaes 1179553
Sn
Total Activo 97985) TotalPasivo 911979853

Préstamo Subordinado
Ipara Intereses del
Recursos para desfase 4.000.00dprimer periodo 4.000.000,

Permuta Financiera de
Permuta Financiera de Intrses (Swap) Intereses (Swap)

32 — Descripción de las entidades que participan en la e
funciones que deben ejercer.

sión y descripción de las

La enumeración de las entidades que participan en la operación de las funciones
que ejercerán se recoge en el apartado 52. del Documento de Registro.

33 Cesióndelos Préstamos Hipotecarios.

El Cedente emitirá y el Fondo suscribirá en la Fecha de Constitución los
Certificados de Transmisión de Hipoteca respaldados por los. Préstamos
Hipotecarios cuyo Saldo Nominal Pendiente no Vencido a dicha fecha ascienda a
vn importe igual o ligeramente inferior a novecientos millones (900.000.000) de
Cada Certificado de Transmisión de Hipoteca participa, a partir de la Focha de
Constitución, sobre el 100% del Saldo Nominal Pendiente no Vencido de cada
uno de los Préstamos Hipotecarios desde la Fecha de Constitución y por el mismo
plazo restante de vencimiento de dichos Próstamos Hipotecarios, no existiendo
pacto alguno de recompra, sin perjuicio de lo dispuesto en el apartado 443, de
Documento de Registro. Cada Certificado de Transmisión de Hipoteca devenga

7


334

332

un tipo de interés igual al tipo de interés nominal que devengue, en cada
momento, el correspondiente Próstamo Hipotecario. No obstante lo anterior, los
Certificados sólo devengarán intereses a favor del Fondo a partir de la Fecha de
Desembolso (incluida) por lo que todos los intereses devengados por los
Préstamos Hipotecarios hasta eta fecha seguirán correspondiendo al Cedente. A
tal efecto, en cada Fecha de Cobro, la Sociedad Gestora procederá a identificar los
intereses cobrados de los Certificados devengados con anterioridad a la Fecha de
Desembolso y procederá a su devolución al Cedente.

Precio y forma de pago

El precio total de los Certificados será igual al importe que represente el Saldo
¡Nominal Pendiente no Vencido de los Préstamos Hipotecarios en la Fecha de
Constitución.

Dicho precio será abonado por la Sociedad Gestora, en nombre y por cuenta del
Fondo, al Cedente, en la Fecha de Desembolso, valor ese mismo dia, una vez que
el Fondo haya recibido el precio de suscripción de los Bonos. La diferencia entre
el Saldo Inicial de Bonos y el Saldo Nominal Pendiente no vencido de los
Préstamos Hipotecarios en la Fecha de Constitución será depositada en la Cuenta
de Reinversión.

En caso de que fuera resuelta la constitución del Fondo, el resto de los Contratos
del Fondo y, consecuentemente, la emisión y suscripción de los Certificados, se
extinguirá la obligación de pago del precio total por parte del Fondo por la
suscripción de los Certificados; asi mismo, el Cedente cancelará los Cortificados
de Transmisión de Hipoteca. En este caso, Caja Laboral deberá satisfacer
directamente todos los gastos que se hubieran ocasionado con motivo de la
constitución del Fondo y la emisión de los Bonos hasta el importe máximo que se
establece en el Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales.

Derechos conferidos al Fondo por la suscripción de los Certificados.

El Fondo, en cuanto titular de los Certificados, tendrá los derechos reconocidos en
la normativa legal aplicable a los titulares de los certíicados de transmisión de
hipoteca, como un tipo de participaciones hipotecarias. En concreto, tendrá
derecho a recibir todos los pagos que, a partir de la Fecha de Constitución del
Fondo, realicen los Deudores, que se deriven de los Préstamos Hipotecarios, con
excepción de los intereses devengados por los Préstamos Hipotecarios desde la
Fecha de Constitución hasta la Fecha de Desembolso, que seguirán
correspondiendo al Cedente.

Además de los pagos que efectúen los Deudores en concepto de principal de los
Préstamos Hipotecarios e intereses de los Préstamos Hipotecarios, corresponderá
al Fondo cualquier otro pago que reciba el Cedente por los Préstamos
Hipotecarios, incluyendo los derivados de cualquier derecho accesorio, tales
como indemnizaciones derivadas de pólizas de seguros, pagos efectuados por
posibles garantes, etc, con la excepción de intereses de demora, comisiones por
reclamación de recibos impagados, comisiones de subrogación, comisiones de

so


333

334

335

amortización/ cancelación anticipada, as como cualquier otra comisión o suplido,
ue corresponderán al Cedent.

El Cedente se comprometerá a realizar las notificaciones que, en su caso, sean
ecesarias para que dichos pagos sean efectuados a la Sociedad Gestora.

Responsabilidad del Cedente como emisor de los Certificados,

El Cedento, de acuerdo con el artículo 348 del Código de Comercio y el 1529 del
Código Civil, responderá ante el Fondo exclusivamente de la existencia y
legitimidad de los Préstamos Hipotecarios así como de la personalidad con la que
efectúa la cesión pero no asumirá responsabilidad alguna por el impago de los
Deudores de los Préstamos Hipotecarios, ya sea del principal de los Préstamos
Hipotecarios, de los interesos, o de cualquier otra cantidad que los mismos
pudieran adcudar on virtud de los Próstamos Hipotecarios, Tampoco asumirá en
cualquier otra forma, responsabilidad en garantizar direct o indirectamente el
buen fin de la operación, ni otorgará garantías o avales, ni en virtud de la
Escritura de Constitución ni de ningún otro pacto o contrato. Tado ello sin
perjuicio de las responsabilidades del Cedente en relación con lo establecido en el
apartado 4.45. del Documento de Registro en relación al derecho de tanteo sobre
los Certificados, de las responsabilidados del Cedente por las declaraciones y
garantías recogidas en el apartado 228. del Módulo adicional y de los
«compromisos par él asumidos que se recogen en el apartado 229. y 372. del
Módulo Adicional relativas ala administración de los Préstamos Hipotecarios

Sin perjuicio de lo anterior, la Sociedad Gestora en nombre y representación del
Fondo, como titular de los Certificados, tendrá acción ejecutiva contra el Cedente
para la efectividad del cobro de los vencimientos de los mismos por principales e
intereses, siempre que el incumplimiento detal obligación no sea consecuencia de
la falta de pago del deudor del Préstamo Hipotecario.

En el supuesto de que el Fondo viniera obligado a abonar a terceros cualquier
«cantidad con motivo de la emisión y suscripción de los Certificados que no se
haya abonado a la presento fecha debido a que la información suministrada por el
Cedente sobre los Préstamos Hipotecarios haya sido incompleta, el Codente será

responsable frente al Fondo de cualquier da
derive para el Fondo.

gasto, impuesto o sanción que se

Anticipo de fondos.

El Cedente no anticipará ninguna cantidad al Fondo por cuenta de los Deudores,
sea por principal de los Préstamos Hlipatecarios o por intereses de los Préstamos
Hipotecarios.

Notificación de la cesión
El Cedente continuará administrando los Préstamos Hipotecarios, conforme a lo
establecido on el apartado 372. del Módulo Adicional. La Sociedad Gestora y el
Cedente acordarán no notificar en el momento de la Constitución del Fondo la
emisión y suscripción de los Certificados alos respectivos Deudores.

sr


Sin perjuicio de lo anterior, la Sociedad Gestora instuirá al Cedente sobre la
obligatoriedad de notificar la emisión y suscripción de los Certificados a los
Deudores en el momento en que lo considere oportuno, y en todo caso, en el
supuesto de sustitución del Cedente en la administración de los Préstamos
Hipotecarios y en el supuesto de situación concursal o intervención
administrativa o judicial del Cedente, utilizando para esta notificación, el canal
¿e comunicación fehaciente que resulte más rápido y eicaz a juicio dela Sociedad
Gestora.

A todos los efectos establecidos en el párrafo anterior, la Sociedad Gestora tendrá
el derecho a solicitar y el Cedente la obligación de suminisrar, cualquier
información que la Sociedad Gestora considere necesaria o conveniente.

El Cedente deberá notificar a los Deudores la emisión y suscripción de los
Certificados con carácter inmediato ala recepción de la instrucción de la Sociedad
Gestora y, en cualquier caso, deberá acroditar ala Sociedad Gestora, en el plazo
máximo de tres (3) días desde el envío de dicha instrucción, la efectiva
potificación a los Deudores acompañando el acuse de recibo de dichas
otificaciones.

Asimismo, en el supuesto de que el Cedente no acredite la notificación efectuada
a los Deudores, el Cedente deberá enviar a la Sociedad Gestora, con carácter
inmediato, un listado de los domicilios de los Deudores, que incluirá cualquier
otro dato relevante que obre en poder del Codente y que pueda ser útil para la
localización de aquellos por parte de la Sociedad Gestora.

Junto a la instrucción de notificación mencionada anteriormente, la Sociedad
Gestora enviará al Cedente una relación de los cobros esperados durante el
Periodo de Cobro en curso y en el siguiente Periodo de Cobro, de acuerdo con los
datos que obren en poder de la Sociedad Gestora en ese momento. En cualquier
«aso, a partir de la fecha en que el Cedento reciba la instrucción correspondiente
de la Sociedad Gestora, aquél transferir, con carácter inmediato, a la Cuenta de
"Tesorería del Fondo, cualquier cantidad derivada de los Certificados que obre en
su poder en ese momento y seguirá transfiriendo, diariamente, cualquier cantidad
que vaya recibiendo de los Certificados.

No obstante, el Cedente otorga las más amplias facultados que en Derecho sean
ecesarias a la Sociedad Gestora para que ésta pueda notificar la emisión y
suscripción de los Certificados en el momento que lo estime oportuno. En
especial, la Sociedad Gestora notificará de forma inmediata y fehaciente la
emisión y suscripción de los Certficados en el supuesto de sustitución del
Cedente en la administración de los Prestamos Hipotecarios y en el supuesto de
insolvencia del Cedente, si el Cedente no acredita la misma en el plazo de tres
(8) días establecido anteriormente, la notificación efectuada por el Cedente a los
Desdores.

A los ofectos anteriores, el Cedente se obliga a comunicar ala Sociedad Gestora,
¿e forma inmediata, el acascimiento de la declaración de concurso.

se


336

337

34

341

342

El Cedente asumirá los gastos de notificación a los Deudores aun en el caso de
que la misma sea realizada por la Sociedad Gestora y se compromete a colaborar
con la Sociedad Gestora en las notificaciones a los Deudores.

Régimen de retenciones delos pagos por rendimientos de los Certificados.

Los pagos realizados al Fondo en concepto de rendimientos por los Certificados
o estarán sujetos a retención alguna en razón de lo establecido en el artículo 59
Ki del Real Decreto 1777/2004, de 30 de julio, En el supuesto de que en el futuro
se estableciera cualquier impuesto, directo o indirecto, tasa 0 retención sobre
chos pagos, los mismos correrían por cuenta del Cedente y serán devueltos al
mismo en el supuesto de que fueran recuperados por el Fondo.

Compensación.

En el supuesto que alguno de los Deudores mantuviera un derecho de crédito
legal o contractualmente compensable frente al Cedente y, por tanto, resultara
que alguno de los Préstamos Hipotecarios fuera compensado, total o
parcialmente, contra tal derecho de crédito, el Cedente remediará tal
circunstancia con el deudor, o, si no fuera posible remediarla el Cedente
procederá a ingresar al Fondo el importe que hubiera sido compensado más los
intereses devengados que le hubieren correspondido al Fondo hasta el día en que
se produzca el ingreso calculados de acuerdo con las condiciones aplicables al
Préstamo Hipotecario correspondiente,

Funcionamiento y flujos del Fondo.

Cómo los flujos de los activos servirán para cumplirlas obligaciones del emisor
on los tenedores delos valores

De acuerdo con lo establecido en este apartado, el Fondo atenderá al pago de las
obligaciones derivadas de los Bonos y del resto de los pasivos que integran su
patrimonio aplicando los recursos procedentos de los Certificados y del resto de
derechos que le corresponden. El Fondo contratará adicionalmente otros
mecanismos de cobertura que se recogen en este apartado. Dichos mecanismos de
abertura se aplicarán de acuerdo con las reglas establecidas en el Folleto y
servirán al objetivo de que los flujos de ingresos a que tiene derecho el Fondo
sean capaces de atender a sus obligaciones de pago, todo ello de acuerdo con el
Orden de Prelación de Pagos.

"rimestralmente, en cada Focha de Pago, se procederá al pago a los tenedores de
los Bonos de los intereses devengados y el reembolso de principal de los Bonos de
cada una de las Series conforme a las condiciones establecidas para cada una de
ellas y al Orden de Prelación de Pagos que se recoge en el apartado 34.6. del
presente Módulo Adicional.

Operaciones financieras contratadas y mejoras de crédito

s


3421. Operaciones financieras contratadas.

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, contratará las
siguientes operaciones o contratos con terceros:

- Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales tal y como se regula en el
apartado 3431. del Módulo Adicional.

-  Próstamo Subordinado para Intereses del Primer Periodo, tal y como
se regula en el apartado 3.432. del Módulo Adicional.

- Contrato de Cuenta de Reinversión, tal y como se regula en el
apartado 344.1. del Módulo Adicional.

- Cuenta de Tesorería, tal y como se regula en el apartado 3442. del
Módalo Adicional.

- Contrato de Agencia Financiera, tal y como se regula en el apartado
347.1. del Módulo Adicional.

- Permuta Financiora de Intereses, al y como se regula en el apartado
34,72. del Módulo Adicional.

La Sociedad Gestora podrá prorrogar o modificar los contratos que haya suscrito
en nombre del Fondo y sustituir a cada uno de los prestadores de los servicos al
Fondo en virtud de los mismos o, incluso, caso de ser necesario, podrá celebrar
contratos adicionales siempre que conforme a las disposiciones legales vigentes
en cada momento no concurrieran circunstancias que la impidieran. En cualquier
caso tales actuaciones requerirán la comunicación previa de la Sociedad Gestora a
la CNMV, o su autorización previa caso de ser necesaria, u organismo
administrativo competente, y a las Agencias de Calificación, y que con tales
actuaciones no se perjudique la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias
de Calificación. Asimismo, tales actuaciones no requerirán la modificación de la
Escritura de Constitución en tanto no diera lugar a la modificación del Orden de
Prelación de Pagos.
La descripción de los contratos recogida en el presente Folleto informativo refleja
fielmente la información más relevante de los mismos y no se omite información
que pueda afectar al contenido del Folleto.
Los citados contratos quedarán resueltos en el supuesto de que no se confirmen
como finales, antos del inicio del Período de Suscripción, las calificaciones
provisionales otorgadas por las Agencias de Calificación
Adicionalmente, el Fondo contará con las siguientes protecciones y con los
derechos subordinados que se relacionan a continuación:

- Fondo de Reserva,

- Estructura de preferencia y subordinación del principal y de los

intereses de los Bonos establecida en los apartados 43. y 4. de la Nota.
de Valores del Folleto.

se


3422

Fondo de Reserva,

Como mecanismo de mejora crediticia ante posibles pérdidas debidas a los
Préstamos Hipotecarios impagados y con la finalidad de permitir los pagos 2
realizar por el Fondo de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos, el Fondo
contará con un Fondo de Reserva.
El Fondo de Reserva se constituirá en la Focha de Desembolso, con cargo a los
fondos provenientes de los Bonos E, esto es, por un importe igual a diez millones
ochocientos mil (10.800.000) euros.
En cada Fecha de Pago, se dotará, en su caso, el Fondo de Reserva hasta alcanzar
el Nivel Mínimo del Fondo de Reserva, con los recursos que en cada Fecha de
Pago estén disponibles para tal fin, de acuerdo con el Orden de Prelación de
Pagos.
El Nivel Minimo del Fondo de Reserva será una cantidad igual a la mayor de las
siguientes cantidades

- La menor de entre las dos siguientes cantidades:

o. El1,20% del Saldo Inicial de Bonos A, B,C y D;

9 240% del Saldo Nominal Pendiente delos Bonos A, B, C y D en esa
Fecha de Pago;
- y SADOUO de euros.
Ello no obstante, el Nivel Mínimo del Fondo de Reserva

- nose reducirá por debajo del 1,20% del Saldo Inicial de Bonos A, B, €
y D hasta la Fecha de Pago inmediata siguiente a los 3 años posteriores
ala Fecha de Desembolso;

- no se reducirá si el Saldo Nominal Pendiente de los Préstamos
Hipotecarios no Fallidos con impago superior a 90 días es superior al
1.90% del Saldo Nominal Pendiente no Vencido de los Préstamos
Hipotecarios no Fallidos; y

- nose reducirá enel caso de que en la Fecha de Pago inmediata anterior
o se haya dotado el Fondo de Reserva hasta su Nivel Mínimo, o sí en
la Fecha de Pago en curso no se pueda dotar el Fondo de Reserva hasta
su Nivel Mínimo.

- No se reducirá si el margen medio que se suma al índice de referencia
correspondiente para la determinación del tipo de interés nominal de
los Préstamos Hipotecarios, ponderado por el principal pendiente de
vencimiento de los Préstamos Hipotecarios sea igual o inferior al
033%,

Las cantidades que integren el Fondo de Reserva estarán depositadas en la
Cuenta de Reinversión, o, en su caso, en la Cuenta de Tesorería.

ss


343

3431

3432

Detalles de cualquier financiación subordinada.

Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales.
La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con
Caja Laboral un contrato de préstamo subordinado de carácter mercantil por un

importe total de 1.179853/0 euros (en adelante el "Préstamo Subordinado para
Gastos Iniciales

La entrega del importe del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales se
realizará en la Fecha de Desembolso mediante su ingreso en la Cuenta de
"Tesorería abierta en el Agente Financiero. El importe del Préstamo Subordinado
para Gastos Iniciales se destinará por la Sociedad Gestora al pago de los gastos
iniciales correspondientes a la constitución del Fondo.

La remuneración del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales se realizará
sobre la base de un tipo de interés variable igual al Tipo de Interés de Referencia
de los Bonos vigente en cada momento más un margen del 1,50%,

El vencimiento del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales tendrá lugar en
la primera fecha entre la Fecha de Pago en que se produzca su amortización total,
la Fecha de Vencimiento Legal o en la Fecha de Liquidación Anticipada del
Fondo.

La amortización se efectuará en 0 cuotas consecutivas e iguales, la primera delas
cuales tendrá lugar en la primera Fecha de Pago Sin perjuicio delo anterior, enla
primera Fecha de Pago, se amortizará por un importo tal que el saldo pendiente
¿el préstamo se igualeal importe efectivamente pagado por gastos iniciales.

La amortización y el pago de intereses del Préstamo Subordinado para Gastos
Iniciales se efectuará de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos, en la
medida en que en cada Fecha de Pago existan recursos suficientes para ello
“Todas las cantidades que, en virtud de lo previsto en los párrafos anteriores no
hubieran sido entregadas a Caja Laboral se harán efectivas en las siguientes
Fechas de Pago en que los Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo
con el Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6. del Folleto.

Las cantidades debidas y no pagadas de este Préstamo no devengarán intereses
de demora a favor del prestamista

Préstamo Subordinado para Intereses dl Primer Periodo,

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con
Caja Laboral un contrato de préstamo subordinado de carácter mercantil por un
importe total de 4.000.000 de euros (en adelante, el "Préstamo Subordinado para
Intereses del Primer Periodo”).

La entrega del importe del Préstamo Subordinado para Intereses del Primer
Periodo se realizará el segundo Día Hábil inmediato anterior la primera Fecha
de Pago, mediante su ingreso en la Cuenta de Tesorería abierta en el Agente
Financiero. El importe del Préstamo Subordinado para Intereses del Primer

$6


3433

348

3441

Periodo se destinará por la Sociedad Gestora para cubrir el desfase entre los
intereses devengados y los cobrados delos Préstamos Hipotecarios.

La remuneración del Préstamo Subordinado para Intereses del Primer Periodo se
realizará sobre la base de un tipo de interés variable igual al Tipo de Interés de
Referencia de los Bonos vigente en cada momento más un margen del 1,00%. El
pago de dichos intereses estaá sujeto al Orden de Prelación de Pagos.

El vencimiento del Préstamo Subordinado para Intereses del Primer Periodo
tendri lugar en la primera de entre las siguientes tes fechas: la Fecha de Pago en
que se produzca su amortización total, la Fecha de Vencimiento Legal o en la
Fecha de Liquidación Anticipada del Fondo. La amortización se efectuará en cada
Fecha de Pago, por una cantidad igual a los Recursos Disponibles una vez
atendidos los pagos correspondientes a los números (a (xvii) del Orden de
Prelación de Pagos.

La amortización y el pago de intereses del Préstamo Subordinado para Intereses
del Primer Periodo se efectuará de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos,
en la medida en que en la Fecha de Pago que corresponda existan recursos
suficientes para ello. Todas las cantidades que, en virtud de lo previsto en los
párrafos anteriores, no hubieran sido entregadas a Caja Laboral so harán efectivas
en las siguientes Fechas de Pago en que los Recursos Disponibles permitan dicho
pago de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado
34.6. del Módulo Adicional

Las cantidades debidas y no pagadas de este Préstamo no devengarán intereses
de demora a favor del prestamista

Estructura de preferencia y subordinación en el pago de principal e intereses de
Jos Bonos.

De acuerdo con lo establecido en el apartado 45. de la Nota de Valores, los
intereses de la Serie E se encuentran subordinados a los de la Serie D. Los
intereses de la Serie D se encuentran subordinados a los de la Serie C. Los
intereses de la Serie C se encuentran subordinados a los de la Serie B. Los
intereses de la Serie B se encuentran subordinados a los de la Serie A.

Igualmente, de acuerdo con lo establecido en el apartado 46. de la Nota de
Valores, el principal de la Ser E se encuentra subordinado al de la Serie D. El
principal de la Serie D se encuentra subordinado al de la Serie C. El principal de
la Serie C se encuentra subordinado al de la Serie. El principal de la Sent B se
encuentra subordinado al dela Sere A,

Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y partes
responsables de tal inversión

ta de

El Fondo dispondrá en Caja Laboral, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de
Cuenta de Reinversión, de una cuenta bancaria a nombre del Fondo (en adelante

$7


la "Cuenta de Reinversión") en la que se depositarán los recursos líquidos del

Fondo.
Sin perjuicio de otros conceptos que en su momento se depositarían en la Cuenta
de Reinversión, en sta cuenta se ingresarán:

(0 Los ingresos obtenidos de los Certificados en concepto de principal e
intereses.

(2. El importe en concepto de Avance Técnico solicitado al Cedente no
reembolsado.

(li) Los rendimientos delos saldos dela propia Cuenta de Reinversión

(1), En su caso, otros ingresos procedentes de los Deudores por conceptos
distintos a principal e intereses corientes de los Préstamos Hipotecarios
que correspondan al Fondo en virtud de los Certificados.

(4). El importe correspondiente al Fondo de Reserva.

(4), El producto de la liquidación, en su caso, y cuando corresponda, de los
activos del Fondo.

Caja Laboral prestará al Fondo los servicios típicos de mantenimiento y
administración de la Cuenta de Reinversión, conforme a las prácticas bancarias
habituales. Los gastos que en su caso se devenguen por el mantenimiento de
dicha Cuenta de Reinversión serán con cargo a Caja Laboral, todo ello salvo que
los gastos sean causados por negligencia de la Sociedad Gestora, en cuyo caso
corresponderán a esta última.

La Sociedad Gestora dará las instrucciones oportunas para realizarlos pagos que
sean necesarios desde la Cuenta de Reinwersión para atender las obligaciones del
Fondo, a través dela Cuenta de Tesorería

Los saldos positivos que resulten, en cada momento, en la Cuenta de Reinversión
a favor del Fondo, devengarán un tipo de interés anual a favor de éste variable y
rovisable cada mes, que será igual al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos
vigente al comienzo de cada mes natura. La liquidación de intereses de la Cuenta
de Reinversión se efectuará el último día de cada mes natural. El primer período
de interés comenzará en la Fecha de Desembolso (excluido) y finalizará el 31 de
diciembre de 2006 (incluido), fecha on la que se producirá la primera liquidación
de esta Cuenta.

Los saldos de la Cuenta de Reinversión se mantendrán en efectivo

En el supuesto que la deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada de
Caja Laboral sufra con posteridad un descenso en su calificación situándose por
debajo de FL o de PI en la escala a corto plazo de Fitch y de Moody's,
respectivamente, mientras dicha situación se mantenga, y sin perjuicio de lo
establecido en el apartado 345, la Sociedad Gestora podrá optar, previa
comunicación a las Agencias de Calificación, en un plazo máximo de treinta (30)
Días Hábiles a contar desde el momento que tenga lugar tal situación, por obtener
de una entidad con calificación crediticia mínima de su deuda a corto plazo no
subordinada y no garantizada de Fl y de P1, según la escala de calificación de

se


3442

Fich y de Moody's, respectivamente, u otra equivalente expresamente
reconocida por dichas Agencias de Calificación, un aval a primer requerimiento
que garantice al Fondo en los términos anteriormente previstos, a simple solicitud
de la Sociedad Gestora, el pago puntual por Caja Laboral de su obligación de
reembolso delas cantidades depositadas en la Cuenta de Reinversión, durante el
tiempo que se mantenga la situación de pérdida de la calificación FL o de PI por
parte de Caja Laboral.

ta de Tesorería,

El Fondo dispondrá en el Agente Financiero, de acuerdo con lo previsto en el
Contrato de Agencia Financiera, de una cuenta bancaria 2 nombre del Fondo (en
adelante la "Cuenta de Tesorería') y a travós de la cual el Fondo realizará los
pagos a que viene obligado, siguiendo las instrucciones dela Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora transferirá ala Cuenta de Tesoreria, con fecha valor dos (2)
Días Hábiles inmediatamente anteriores a cada Fecha de Pago todas las
cantidades depositadas en la Cuenta de Reinversión para su aplicación en la
«correspondiente Fecha de Pago de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos
del apartado 3.6. del Módulo Adicional.

Igualmente, la Sociedad Gestora depositará en la Cuenta de Tesorería todos
aquellos importes que, de acuerdo con lo establecido en los apartados 3:44. 6
34,5, deban ser transferidos desde la Cuenta de Reinversión, más el saldo
dispuesto del Préstamo para Intereses del Primer Periodo en el 2> Día Hábil
anterior ala primera Focha de Pago y más las cantidades que de acuerdo con el
Contrato de Permuta Financiera de Intereses el Fondo tenga derecho a cobrar

La Cuenta de Tesorería no podrs tener saldo negativo en contra del Fondo. Los
saldos de la Cuenta de Tesorera se mantendrán en efectivo.

Las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería devengarán intereses, día a
dla, a favor del Fondo a un tipo de interés variable revisable cada mes calculado
en los términos que se recogen en el Contrato de Agencia Financiera sobre la base
del Euribor a un (1) mes, reducido en un margen del 015%. A estos efectos, la
duración del citado Contrato se entenderá dividida en sucesivos periodos de
interés mensuales naturales, cada uno de los cuales comenzará el primer día de
«cada mos natural (incluido) y concluirá el último día de cada mes natural,
inclusive. Por excepción, el primer Periodo de Interés comenzará on la Fecha de
Desembolso (incluido) y finalizará el 31 de diciembre de 2006 (incluido).

Los intereses devengados durante cada uno de dichos periodos mensuales se
abonarán en la propia Cuenta de Tesorería con fecha valor del último día de cada
Período de Interés de que se trate, todo ello en los términos del Contrato de
Agencia Financiera.

Sin perjuicio de lo establecido en el apartado 3471. para el caso de pérdida de la
«alficación del Agente Financiero, en el supuesto que la deuda a corto plazo no
subordinada y no garantizada del Agente Financiero experimentara, en cualquier
momento de la vida de los Bonos, un descenso en su calificación situándose por
debajo de FI o de PI en la escala a corto plazo de Fitch o de Moody's,

so


345

respectivamente la Sociedad Gestora deberá llevara cabo, previa comunicación a
las Agencias de Calificación, en un plazo máximo de treinta (30) Días naturales a
contar desde el momento que tenga lugar tal situación, alguna de las opciones
discritas a continuación que permitan mantener un adecuado nivel de garantía
respecto alos compromisos derivados del Contrato de Agencia Financiera:

(0 Obtener de una entidad con calificación crediticia mínima de su deuda a
corto plazo no subordinada y no garantizada de Fl y de PI, según la
escala de calificación de Fitch y de Moody's, respectivamente, u otras
equivalentes expresamente reconocidas por «lichas Agencias de
Calificación, un aval a primer requerimiento que garantice al Fondo, a
simple solicitud de la Sociedad Gestora, el pago puntual por el Agente
Financiero de su obligación de reembolso de las cantidades depositadas
en la Cuenta de Tesorería, durante el tiempo que se mantenga la
situación de pérdida de la calificación Fl o P1 por parte del Agente
Financiero,

(6) Trasladar la Cuenta de Tesorería a una entidad cuya deuda a corto
plazo no subordinada y no garantizada posea una calificación mínima
de Fl y de PI, según la escala de Fitch y de Moody”s, respectivamente, u
tras expresamente reconocidas por las Agencias de Calificación, y
contratar la máxima rentabilidad posible para sus saldos, que podrá ser
diferente a la contratada inicialmente de acuerdo con el Contrato de
Agencia Financiera. En el caso de que la deuda a corto plazo no
subordinada y no garantizada del Agente Financiero alcanzara
muevamente la calificación FL según la escala de Fitch y P1 según la
escala de Moody's, u otras explictamente reconocidas por las Agencias
de Calificación, la Sociedad Gestora podrá trasladar los saldos de nuevo
ala Cuenta de Tesorería.

Gestión de cobro de los Préstamos Hipotecarios. Ingresos de las cantidades
¿iebidas por los Certificados

El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, seguirá cobrando
todas las cantidades debidas y pagaderas por los Deudores y realizará sus
mejores esfuerzos para asegurar que todos las pagos a realizar por los deudores o
por otras personas obligadas a los mismos, en virtud de los correspondientes
contratos relativos a los citados Préstamos Hipotecarios o de cualesquiera otros,
sean cobrados, de acuerdo con los términos y condicionos de los mismos, en las
fechas correspondientes.

En caso de demora en los pagos a que vengan obligados los Deudores de los
Próstamos Hipotecarios, el Cedente, como administrador de los mismos,
desarrollará las actuaciones descritas en el Anexo 6 de la Escritura de
Constitución, adoptando al ofecto las medidas que tomaría on el caso de que
siguiera manteniendo la titularidad del Préstamos Hipotecario en esa situación,
siempre que el ejercicio de dichas facultades discrecionales no afecte la gestión
del Fondo, mi a la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de
Calificación.

E)


Se define como Período de Cobro cada uno de los meses naturales desde la Fecha
de Constitución hasta la extinción del Fondo. Los abonos por el Cedente como
administrador de los préstamos a la Cuenta de Reinversión se realizarán
mensualmente en cada Fecha de Cobro y se referrán a la cantidad recaudada por
el Cedente durante ol Periodo de Cobro correspondiente al mes natural anterior,
más los Avances Técnicos que pudieran ser requeridos tal y como se define más
adelante. Se define Fecha de Cobro como el día 20 del mes inmediato posterior a
cada Periodo de Cobro, o, en caso de no sor Día Hábil dicha fecha, el Día Hábil
inmediatamente anterior (Fecha de Cobro”, y teniendo en cuenta que, en
cualquier caso, sí se trata de los meses de enero, abril, julio y octubre, siempre
deberán mediar entre la Fecha de Cobro y la Fecha de Pago dos (2) Días Habiles.

En la actualidad, el Ceent tiene una calificación a corto plazo de Fl, enla escala
de Fith, y de PI, en la escala de Moody's. En el supuesto de que la calificación
otorgada al Cedente por Fitch en su escala a corto plazo fuera rebajada a una
inferior a Fl ola otorgada por Moody's en su escala a corto plazo fuera rebajada a
una inferior a PI, la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, deberá ordenar al
Cedente, previa notificación a las Agencias de Calificación, de forma inmediata a
partir del momento en que tenga conocimiento de tal robaja, la transferencia ala
cuenta de Tesorería de cuantas cantidades se encuentren depositadas en la
Cuenta de Reinversión. A partir de ese momento, el Cedento transferirá a la
Cuenta de Tesorería todas las cantidades recibidas por cualquiera de los
conceptos a que el Fondo tenga derecho a percibir por los Préstamos
Hipotecarios. Dicha transferencia se realizará todos los Dias Habiles de cada
Periodo de Cobro antes de las 11.00 horas, y ello hasta que, en su caso, la
«alficación a corto plazo de Caja Laboral en la escala de Fiteh y en la escala de
Moody's, vuelva a ser, al menos, de Fl y de PI, respectivamente, o se obtenga la
garantía a que se refiere el apartado 344.1. anterior, en cuyo caso la Sociedad
Gestora podrá instruir al Cedente para que éste ingrese de nuevo las cantidades
cobradas de los Próstamos Hipotecarios en la Cuenta de Reinversión. Además, n
aso de un descenso de la calificación de la deuda de corto plazo no subordinada
y no garantizada del Cedente por debajo de F2 según la escala de calificación de
Fitch, ésto, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, deberá constituir
un depósito en efectivo a favor del Fondo por una cantidad que esté en linea con
los criterios de Fitch descritos en su informe “Commingling_ Risk in Structured
Finance Transactions: Sericer and Account Bank Criteria” de 9 de janio de 2004 0
que, a juicio de la Agencia de Calificación, sea necesaria para mantener la
«alficación otorgada a los Bonos.

Ello no obstante, la Sociedad Gestora, en caso de que considerase que ello es
ecesario para una mejor defensa de los intereses de los titulares de los Bonos y
siempre que concurra algún supuesto de sustitución forzosa del Cedente como
gestor de cobro de los Prestamos Hipotecarios, instruirá al Cedente para que éste
potifique a cada uno de los Deudores para que abonen directamente en la Cuenta
de Tesorería las cantidades a que vienen obligados por los Préstamos
Hipotecarios.

En el supuesto de que existieran discrepancias entre el Codente y la Sociedad
Gestora en cuanto al importe que el Cedente deba entregar al Fondo en cada

9


Fecha de Cobro, referidas tanto ala cantidad recaudada como al Avance Técnico,
ambas partes tratarán de solucionar dichas discrepancias, sin porjicio de que, en
el supuesto de no obtenerse ningún acuerdo al respecto antes de la Fecha de
Cobro, se efectuará por el Cedente la entrega provisional al Fondo de la cantidad
que establezca la Sociedad Gestora, suficientemente acreditada al Cedonte, sin
perjuicio de acordar posteriormente ajustes en dicha cantidad.

Avance Técnico:

"Teniendo en cuenta que parte de los retrasos en el pago por parte de los Deudores
tiene carácter transitorio o técnico, y para evitar que dichos retrasos afecten
negativamente al flujo de pagos a los ttulares de los Bonos, y teniendo en cuenta
además que existe una diferencia de 20 días ente el fina del Periodo de Cobro y
la Fecha de Cobro por parte del Fondo y siendo durante dicho período los
importes recaudados por el Cedente, como administrador de los préstamos,
propiedad del Fondo, la Sociedad Gestora podrá disponer en cada Fecha de
Cobro, actuando on nombre y por cuenta del Fondo, de un avance de liquidación
concargo a dichos importes

El importe de cada Avance Técnico será un importe que no podrá exceder de lo
recaudado par el Cedente de los Préstamos Hipotecarios que administre, por
cualquier concepto de pago al que el Fondo tenga derecho en cuanto titular de los
Certificados, desde la finalización del último Periodo de Cobro hasta la Fecha de
Cobro enla que se solicita el Avance Técnico.

La Sociedad Gestora calculará el Avance Técnico como un importe igual a la
suma de lo vencido y no cobrado por el Cedente, durante el Período de Cobro
anterior, en concepto de principal e intereses que correspondan a los Préstamos
Hipotecarios en situación de impago igual o inferior a 30 días en la Fecha de
Cobro en la que se solicita el Avance Técnico, con la limitación indicada en el
párrafo anterior. El Avance Técnico no podrá ser superior, respecto a cada
Próstamos Hipotecario, a los intereses y principal dela última cuota del mismo.
En cada Fecha de Cobro el Avance Técnico obtenido en la Fecha de Cobro
anterior se considera deducible en la liquidación del Periodo de Cobro objeto de
liquidación, pudiéndose producir la solicitud de un muevo Avance Técnico con
«argo a la siguiente liquidación.
Control de las cantidades ingresadas provenientes de los Préstamos
Hipotecarios.
Dentro de los cinco primeros Días Hábiles de cada mes, el Codente procederá a
entregar al Fondo, como información respecto de los Préstamos Hipotecarios que
administre, un informe detallado que contenga:
- El principal pendiente de pago de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios, diferenciando entre importe vencido y no vencido.
- Las cantidades recibidas durante el Período de Cobro anterior en
concepto de principal programado correspondientes a cada Préstamo
Hipotecario, incluidas recuperaciones de impagos anteriores,

%


346

3461

- Las cantidades recibidas durante el Período de Cobro anterior en
concepto de principal amortizado anticipadamente correspondientes a
cada Préstamo Hipotecario, indicando la fecha valor en se hayan
producido los pagos anticipados.

- Las cantidades recibidas durante el Período de Cobro anterior en
concepto de intereses correspondientes a cada Préstamo Hipotecario
(incluidas recuperaciones de impagos anteriores)

- Cuota vigente y fecha del próximo pago de cada Préstamo
Hipotecario.

- Tipo de interés vigente de cada Préstamo Hipotecario y su fecha de
inicio de vigencia, en su caso.

- Diferencial sobre el tipo de interés vigente, en su caso.

- Vida residual (en meses) de cada Préstamo Hipotecario.

- Relación de los Préstamos Hipotecarios que hayan sido declarados

Préstamos Hipotecarios Fallidos durante el Periodo de Cobro anterio,

- Importe por cada Préstamo Hipotecario del impago de principal

acumulado, vencido y no cobrado,

- Importe por cada Préstamo Hipotecario del impago de interés

acumulado (vencido y no cobrado)

- Número de cuotas impagadas por cada Préstamo Hipotecario.

Adicionalmente, el Codente se compromete a facilitar cuanta otra información
relativa a los Préstamos Hipotecarios le requiera la Sociedad Gestora, necesarios
para el cumplimiento de sus funciones,
En el caso de que la calificación a corto plazo del Cedente fuera rebajada a una
inferior a PL enla escala de Fiteh o a una inferior a P1 en la escala de Moody's, y
se deba proceder a la transferencia de cantidades recaudadas por los Préstamos
Hipotecarios todos los Días Hábiles de cada Periodo de Cobro, la Sociedad
Gestora procederá a comprobar con dicha información, el día veinte (20) del mes
inmediato posterior, la corrección de los importes transferidos por el Cedente
durante cada mes natural, procediendo a ajustar las posibles diferencias en uno u
otro sentido en la Fecha de Cobro correspondiente.

¡Orden de Prelación de Pagos.

Recursos Disponibles.

En la Fecha de Desembolso se considerarán Recursos Disponibles los fondos
recibidos como consecuencia de la emisión y colocación en el mercado de los
Bonos, más los recibidos en concepto del Préstamo Subordinado para Gastos
Iniciales.

En cada Fecha de Pago del Fondo, se considerarán Recursos Disponibles

a


3462

3463

- Las cantidades cobradas por el Fondo en concepto de principal e
intereses procedentes de los Certificados, hasta el último día del mes
inmediato anterior a dicha Fecha de Pago.

- Importe de concepto de Avance Técnico solicitado al Cedente no
reembolsado.

- Rendimientos pagados de la Cuenta de Tesorería y, en su caso, de la
Cuenta de Reinversión.

-  Losimportes correspondientes al Fondo de Reserva,
- Cantidades percibidas en virtud del Contrato de Permuta Financiera,

- En su caso, otros ingresos procedentes de los prestatarios por
conceptos distintos al principal o los intereses corrientes de los
Próstamos Hipotecarios y que puedan corresponder al Fondo,

- Para la primera Fecha de Pago, el Saldo dispuesto del Préstamo
Subordinado para intereses del Primer Periodo.

- El producto de la liquidación en su caso, y cuando corresponda, de los
activos del Fondo.

Los Recursos Disponibles se aplicarán en cada Fecha de Pago conforme al Orden
de Prelación de Pagos que se recoge a continuación.

Cuando se produzca la Liquidación Anticipada del Fondo, se considerarán,
asimismo, Recursos Disponibles el importe de la liquidación de los activos del
Fondo y cualesquiera cantidades depositadas en la Cuenta de Reinversión y en la
Cuenta de Tesorería (incluyendo las cantidades cobradas en concepto de
amortización € intereses de los Préstamos Hipotecarios correspondientes al mes
atural en que dicha Liquidación Anticipada tenga lugar).

Orden de Prelación de Pagos en la Fecha de Desembolso:

Los Recursos Disponibles enla Fecha de Desembolso se aplicarán ala suscripción
de los Certificados de Transmisión de Hipoteca agrupados en el Fondo, a los
pastos iniciales del Fondo, y ala constitución del Fondo de Reserva.

Orden de Prelación de Pagos para cualquier Fecha de Pago a partir de la Fecha de
Desembolso y distinta de la Fecha de Liquidación Anticipada del Fondo,

Los Recursos Disponibles se aplicarán en cualquier Fecha de Pago distinta de la
Fecha de Liquidación Anticipada del Fondo a los siguientes conceptos,
úestablecióndose como Orden de Prelación en caso de insuficiencia de fondos, el
orden en que se enumeran a continuación:

(0 Gastos ordinarios y extraordinarios o impuestos del Fondo, así como la
comisión de administración de los Préstamos Hipotecarios devengada a
favor de un tercero en el supuesto de sustitución del Cedente como
administrador de los Préstamos Hipotecarios del apartado 372 del
Módulo Adicional.

%


(6) Pago, en su caso, de la Cantidad Neta en virtud del Contrato de
Permuta Financiora de Intereses, y en caso de resolución del contrato (1)
por incumplimiento del Fondo 6 (2) por ser el Fondo la parte afectada
por Circunstancias Objetivas Sobrevenidas (tl y como se definen en el
Contrato de Permuta Financiera de Intereses), la cantidad que
corresponda al pago liquidativo, sin perjuicio de que en caso de
incumplimiento del contrato por la Parte B, o que sea ésta la parte
afectada por Circunstancias Objetivas Sobrevenidas o que las dos Partes
scan las afectadas por Circunstancias Objetivas Sobrevenidas, las
cantidades que puedan resultar pagaderas por el Fondo en estos casos
correspondientes al pago liquidativo se encontrarán pospuestas en el
lugar a que se refiere el número (xv) posterior.

(il Pago delos intereses delos Bonos A.

(1) Pago de intereses de los Bonos B, sí no concurren las circunstancias que
determinan su posposición al múmero (vii) de este Orden de Prelación
de Pagos.

(Y Pago de interesos de los Bonos C, si no concurren las circunstancias que
determinan su posposición al múmero (x) de este Orden de Prelación
de Pagos.

(4) Pago de intereses de los Bonos D, sino concurren las circunstancias que
determinan su posposición al número (x) de este Orden de Prelación de
Pagos.

(vi) Retención de una cantidad igual a la Cantidad Disponible para
Amortizar para su aplicación a la amortización de los Bonos de las
Serios A, B, C y D de acuerdo con sus reglas de amortización.

(vil Pago de interesos de los Bonos de la Serie B, sí concurren las
«ircunstancias que determinan su pospasición a este número del Orden.
de Prelación de Pagos de acuerdo con lo establecido en el apartado
34164 del Módulo Adicional.

(0) — Pago de interesos de los Bonos de la Serie C, si concurren las
«ircunstancias que determinan su pospasición a este número del Orden.
de Prelación de Pagos de acuerdo con lo establecido en el apartado
34164 del Módulo Adicional.

(1 Pago de intereses de los Bonos de la Serie D, si concurren las
«ircunstancias que determinan su pospasición a este número del Orden.
de Prelación de Pagos de acuerdo con lo establecido en el apartado
34164 del Módulo Adicional.

(2) Dotación del Fondo de Reserva hasta que este alcance su Nivel Mínimo
en todas las Fechas de Pago que no sean aquella en que se proceda a la
Liquidación Anticipada del Fondo o en la liquidación en la Fecha de
Vencimiento Legal.

()— Pago de intereses delos Bonos E

%


(il Amortización de los Bonos E.

(xv) Pago de la cantidad a pagar por el Fondo que componga el pago
liquidativo de la Permuta Financiera de Intereses en el caso de que la
resolución del contrato fuera (1) por. incumplimiento de la parte B, ()
por ser ésta la parte afectada por Circunstancias Objetivas Sobrevenidas
9 (3) por ser las dos Partes las afectadas por Circunstancias Objetivas
Sobrevenidas.

(4) — Pago de intereses del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales

(ui). Pago de intereses del Préstamo Subordinado para Intereses del Primer
Periodo.

(vil) Amortización del principal del Préstamo Subordinado para Gastos
Iniciales de acuerdo con sus reglas de amortización.

(vil), Pago de la comisión de administración de los Préstamos Hipotecarios
pagadera al Cedente a que se refiere el apartado 372 del Módulo
Adicional

(xx) — Amortización del principal del Préstamo Subordinado para Intereses
¿el Primer Período de acuerdo con sus reglas de amortización.

09) — Pagoenconcepto de Comisión Variable.

34.64. Reglas de posposición en el pago de los Interees de los Bonos B, Cy D

El pago de intereses de la Serie B se pospondrá al número (vii) del Orden de
Prelación de Pagos hasta la total amortización de los Bonos A, o cuando cesen las
«circunstancias que motivaron la posposición, cuando, en una Fecha de Pago,
fuera superior a cero el importe resultante de deducir del Saldo Nominal
Pendiente delos Bonos A los siguientes importes

a) la diferencia positiva entre los Recursos Disponibles y los importes
"necesarios para hacer frente alas obligaciones de pago previstas en los
números () a (fi) del Orden de Prelación de Pagos; y

b) - el Saldo Nominal Pendiente de los Préstamos Hipotecarios no Fallidos
el último día del mes inmediatamente anterior a la Fecha de Pago en
El pago de intereses de la Serie C se pospondrá al múmero (5) del Orden de
Prelación de Pagos hasta la total amortización de los Bonos A y B, o cuando cesen
las circunstancias que motivaron la posposición, cuando, en una Fecha de Pago,
fuera superior a cero el importe resultante de deducir del Saldo Nominal
Pendiente delos Bonos A y B los siguientes importes:
a) la diferencia positiva entre los Recursos Disponibles y los importes
"necesarios para hacer frente alas obligaciones de pago previstas en los
números () a (1) del Orden de Prelación de Pagos; y

9%


3465

»

el Saldo Nominal Pendiente delos Préstamos Hipotecarios no Fallidos
el último día del mes inmediatamente anterior a la Fecha de Pago en

El pago de intereses de la Serie D se pospondrá al número (+) del Orden de
Prelación de Pagos hasta la total amortización de los Bonos A, Ñ y C, o cuando
cesen las circunstancias que motivaron la posposición, cuando, en una Fecha de
Pago, fuera superior a cero el importe resultante de deducir del Saldo Nominal
Pendiente delos Bonos A, B y Clos siguientes importes

a

»

la diferencia positiva entre los Recursos Disponibles y los importes
necesarios para hacer frente alas obligaciones de pago previstas en los
números ()a (+) del Orden de Prelación de Pagos; y

el Saldo Nominal Pendiente delos Préstamos Hipotecarios no Fallidos

el último día del mes inmediatamente anterior a la Fecha de Pago en

Orden de Prelación de Pagos en la Fecha de Liquidación del Fondo.

La Sociedad Gestora procederá a la liquidación del Fondo en los supuestos
recogidos en el apartado 44. del Documento de Registro y aplicará los Recursos
Disponibles de acuerdo con el siguiente orden:

Ú

m
Ú)

úl
M
(0
1)
0)
0)
a

Reserva para hacer frente a los gastos finales de extinción y liquidación
de orden tributario, administrativo o publicitario.

Gastos ordinarios y extraordinarios e impuestos del Fondo.

Pago, en su caso, de la Cantidad Neta en virtud del Contrato de
Permuta Financiora de Intereses, y en caso de resolución del contrato (1)
por incumplimiento del Fondo 6 (2) por ser el Fondo la parte afectada
por Circunstancias Objetivas Sobrevenidas, la cantidad que corresponda
al pago liquidativo, sin perjuicio de que en caso de incumplimiento del
contrato por la Parte B, o que sca ésta la parte afectada por
Circunstancias Objetivas Sobrevenidas o que las dos Partes sean las
afectadas por Circunstancias Objetivas Sobrevenidas, las cantidades que
puedan resultar pagaderas por el Fondo en estos casos correspondientes
al pago liquidativo se encontrarán pospuestas en el lugar a que se
toficre ol número (xiv) posterior

Pago de los intereses de los Bonos A.

Amortización de los Bonos A.

Pago de intereses de los Bonos B.

Amortización de los Bonos 5.

Pago de intereses delos Bonos C.

Amortización de los Bonos €.

Pago de intereses delos Bonos D.

7


3466

3467

o
5)
Qi

om

0)
7)

a)

10)

000

0)

Amortización de los Bonos D.
Pago de intereses de los Bonos E.

Amortización de los Bonos E.

Pago de la cantidad a pagar por el Fondo que componga el pago
liquidativo de la Permuta Financiera de Intereses en el caso de que la
resolución del contrato fuera (1) por. incumplimiento de la parte B, (2)
por ser ésta la parte afectada por Circunstancias Objetivas Sobrevenidas
9 (3) por ser las dos Partes las afectadas por Circunstancias Objetivas
Sobrevenidas.

Pago de intereses del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales

Pago de intereses del Préstamo Subordinado para Intereses del Primer
Periodo.

Amortización del principal del Préstamo Subordinado para Gastos
Iniciales de acuerdo con sus reglas de amortización.

Pago de la comisión de administración de los Préstamos Hipotecarios
pagadera al Cedente a que se refiere el apartado 372 del Módulo
Adicional.

Amortización del principal del Préstamo Subordinado para Intereses
¿el Primer Período de acuerdo con sus reglas de amortización.

Pago en concepto de Comisión Variable.

Otras reglas relevantes para el Orden de Prelación de Pagos.

En el supuesto de que los Recursos Disponibles no fueran suficientes para abonar
alguno delos importes mencionados en los apartados anteriores, se aplicarán las
siguientes reglas:

Los fondos se aplicarán a los distintos conceptos mencionados en el
apartado anterior, según el Orden de Prelación establecido y 2
prorrata del importe debido entre aquellos que tengan derecho 3
recibirel pago.

Los importes que queden impagados so situarán, enla siguiente Fecha
de Pago, en un Orden de Prelación inmediatamente anterior al del
propio concepto del que se trate.

Las cantidades debidas por el Fondo no satisfechas en sus respectivas
Fechas de Pago no devengarán intereses adicionales.

Comisión Variable

El Cedente tendrá derecho al excedente del Fondo, en concepto de Comisión
Variable. El pago de dicho derecho se efectuará en cada Fecha de Pago, y estará
sujeto a la disponibilidad de recursos de acuerdo con el Orden de Prelación de

Pagos,

%


3468

Se define el excedente del Fondo como la diferencia entre () todos los ingresos
que puedan derivarse de los Certificados más los rendimientos de las Cuentas de
"Tesorería y Reinversión; menos (todos los restantes gastos del Fondo, incluidos
los intereses de cualquier financiación del mismo, los necesarios para su
constitución y su funcionamiento, y la cobertura de cuantos impagos se
produzcan en los Préstamos Hipotecarios que integran su activo.

En la Fecha de Liquidación Anticipada y en la Fecha do Vencimiento Legal so
sumará, adicionalmente, el remanente del Fondo tras la liquidación de todas las
obligaciones con los titulares de las Bonos y el resto de acreedores del Fondo y el
pago de ls gastos ordinarios y extraordinarios, incluyendo impuestos.

En su caso, todos los tributos relativos a los pagos realizados en este concepto
serán a cargo de su pereeptor. En el caso de que los pagos en cuestión den lugar a
la repercusión obligatoria de cualquier tributo, el importe a satisfacer se reducirá
en la medida necesaria para que, incrementado en el tributo a repercutir, se
mantenga la contraprestación pactada, que se habrá de considerara estos efectos
como importe total incluidos cualesquiera tributos que pudieran ser repercutidos
al Fondo.

El Cedente podrá ceder, transferir, sustituir y subrogar los derechos y
obligaciones que se deriven de su derecho en este concepto siempre que cuente
on el previo consentimiento de la Sociedad Gestora.

Castas del Fondo,

los efectos del presente apartado:

- Se considerarán gastos ordinarios del Fondo cualesquiera necesarios
para su normal funcionamiento que actualmente se devengarían o que
en un momento futuro pudieran devengarse, entre los que se
«encuentran la comisión periódica de la Sociedad Gestora a que se refiere
el apartado 37.1, del Módulo Adicional, la comisión del Agente
Financiero, los honorarios de las Agencias de Calificación por el
seguimiento y el mantenimiento de la calificación de los Bonos, los
pastos relativos a la llevanza del registro contable de los Bonos por su
representación mediante anotaciones en cuenta los gastos de auditoría
de las cuentas anuales, los gastos derivados de la amortización de los
Bonos y los gastos derivados de los anuncios y notificaciones
relacionados con el Fondo y/. los Bonos.

- Se considerarán gastos extraordinarios, los gastos asociados a la
liquidación del Fondo los gastos derivados de la preparación y
formalización de la modificación de la Escritura de Constitución y de
los contratos, sí como por la celebración de contratos adicionales, los
gastos necesarios para instar la ejecución de los Préstamos Hipotecarios
Y los derivados de las actuaciones recuperatorias que se requieran, los
pastos extraordinarios de auditorías y de asesoramiento legal, y, en
general, cualesquiera otros gastos requeridos extraordinarios que fueran

9%


347

3471

soportados por el Fondo o por la Sociedad Gestora en representación y
por cuenta del mismo.

Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal a los

Agencia Financiera.

E servicio financiero de la emisión de Bonos se atenderá a través de Banco de
Sabadell. La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo,
celebrará con Banco de Sabadell un contrato de agencia financiera para realizar el
servicio financiero de la Emisión de Bonos que se emiten con cargo al Fondo (el
“Contrato de Agencia Financiera”).

Las obligaciones que asumirá el Agente Financiero contenidas en ese Contrato
son resumidamente las siguientes

2 Apertura y mantenimiento de la Cuenta de Tesorería.

0. Encada una de las Fechas de Pago, efectuar el pago de intereses y de
úroembolso del principal de los Bonos, una vez deducido el importe
total de la retención a cuenta por rendimientos del capital mobiliario
que proceda efectuarse de acuerdo con la legislación fiscal aplicable

2 — Custodia del Título Múltiple representativo de los Certificados de
Transmisión de Hipoteca,

El Contrato de Agencia Financiera quedará resuelto de pleno derecho si las
Agencias de Caliicación mo confirmaran antes del inicio del Periodo de
Suscripción de los Bonos las calificaciones provisionales otorgadas alos mismos.

El Agente Financiero podrá subcontratar o delegar en terceras personas de
reconocida solvencia y capacidad, las funciones que se regulan en el Contrato de
Agencia Financiera, siempre que (1) sea legalmente posible, () medio cl
«consentimiento previo por escrito de la Sociedad Gestora (en nombre del Fondo),
(ii) no suponga una revisión ala baja de las calificaciones otorgadas a los Bonos
por las Agencias de Calificación, y (iv) el subcontratista o delegado haya
renunciado a ejercitar cualquier clase de acción en demanda de responsabilidad
contra el Fondo. En los mismos términos, el Agente Financiero podrá extinguir
dichos subcontratos o delegaciones.

En cualquier caso, dicha subcontratación o delegación no podró suponer ningún
coste o gasto adicional para el Fondo ni para la Sociedad Gestora quienes no
asumirán responsabilidad adicional alguna en virtud de dicho subcontrato o
delegación.

La sulcontratación o delegación no podrá perjudicar, en modo alguno, la
«alficación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación y deberá
comunicarse a la CNMV (y contar, en caso de ser legalmente necesario, con su
autorización previa

Sin perjuicio de lo dispuesto en el apartado 34.42, del Módulo Adicional en
relación a la Cuenta de Tesoreria, la Sociedad Gestora está facultada para sustituir

100


al Agente Financiero (en todas o alguna de sus funciones reguladas en el Contrato
¿e Agencia Financiera siempre que ello esté permitido por la legislación vigente y
se obtenga, en caso de ser necesario, la autorización de las autoridades
competentes. La causa que motive la sustitución deberá ser grave y poder
suponer un perjuicio para los intereses de los titulares de los Bonos,
sustitución se comunicará a la CNMV y alas Agencias de Calificación,

En el supuesto de que la calificación crediticia de la deuda a corto plazo del
Agente Financiero fuera rebajada a un nivel inferior a Fl según la escala de Fiteh,
inferior a PI, según la escala de Moody's, la Sociedad Gestora deberá poner en
práctica por cuenta del Fondo, dentro de los treinta (30) Días Hábilos siguientes
tal rebaja y previa comunicación a las Agencias de Calificación, la opción
ecesaria dentro de las descritas a continuación que permitan mantener un
adecuado nivel de garantía respecto a los compromisos derivados de las
funciones contenidas en el Contrato de Agencia de Financiera y no se vea
perjudicada la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación:

a) obtener garantías o compromisos similares de una entidad o
entidades de crédito con calificación crediticia a corto plazo no
inferior a FL según la escala de Fitch, ni inferior a PI, según la escala
de Moody's, u ctra explícitamente reconocida por las Agencias de
Calificación, que garanticen los compromisos asumidos por el Agente
Financiero;

b) sustituir al Agente Financiero por una entidad con calificación a corto
plazo no inferior FL otorgada por Fith mi inferior a Pl otorgada por
Moody's u atras explicitamente reconocidas por las Agencias de
Calificación, para que asuma, en las mismas condiciones, las
fanciones de la entidad afectada establecidas en su contrato.

El Agente Financiero podrá dar por terminado el Contrato de Agencia Financiera
previa notificación a la Sociedad Gestora con una antelación minima de dos (2)
mesos, de acuerdo con los términos establecidos en el Contrato de Agencia
Financiera, y siempre que (1) tra entidad de caracteristicas financieras similares a
Banco de Sabadell, y con una calificación crediticia a corto plazo al menos igual
FL y PI según la escala de Fitch y de Moody's, respectivamente, u otras
equivalentes reconocidas explicitamente por las Agencias de Calificación,
aceptada por la Sociedad Gestora, sustituya a éste en las funciones asumidas en
virtud del Contrato de Agencia Financiera, () se comunique a la CNMV y a las
Agencias de Calificación y (ii) no se perjudiquen las calificaciones otorgadas alos
Bonos por las Agencias de Calificación. Adicionalmente, la terminación no podrá
producirse, salvo autorización de la Sociedad Gestora, hasta el día 20 del mes
siguiente al mes de la Fecha de Pago siguiente ala notificación de terminación. En
¿aso de sustitución motivada por la renuncia del sustituido, todos los costes
derivados del proceso de sustitución serán soportados por este último. Los costes
administrativos y de gestión derivados del proceso de sustitución del Agente
Financiero como consecuencia de la decisión adoptada por la Sociedad Gestora de
acuerdo con lo establecido en el Contrato de Agencia Financiera, serán por cuenta
del Agente Financiero sustituido.

101


3472

34721

34722

34723

34724

Como contraprestación por todos los servicios prestados al amparo del Contrato
de Agencia Financiora, el Agente Financiero recibirá de la Sociedad Gestora, por
cuenta del Fondo, una comisión periódica anual por importe de 15000 euros,
pagadera proporcionalmente en cada Fecha de Pago.

Permuta Financiera de Intereses

La Sociedad Gestora celebrará, en representación. y por cuenta del Fondo, con
Caja Laboral un Contrato de Permuta Financiera de Intereses cuyos términos más
relevantes se describen continuación.

Parte A: La Sociodad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo.
Parte B: Caja Laboral.

Eschas de Liquidación

Las Fechas de Liquidación coincidirán con las Fechas de Cobro correspondientes
a los meses de enero, abril, julio y octubre de cada año en el caso de que la
cantidad a pagar de acuerdo con el Contrato de Permuta Financiera de Intereses
deba ser pagada al Fondo por la Parte By las Fechas de Pago del Fondo en el
caso de que esas cantidades deban ser pagadas por la Parte A. Se entiende por
Periodo de Liquidación, al periodo comprendido entre dos Fochas de
Liquidación.

Periodos de Cálculo

El Periodo de Cálculo serán los días efectivamente transcurridos durante los tres
meses naturales inmediatamente anteriores al de la correspondiente Fecha de
Liquidación. Excepcionalmente, el primer Periodo de Cálculo se extenderá desde
la Fecha de Desembolso hasta el 3L de marzo de 2007 ambos incluidos.
Excepcionalmente, el último Período de Cálculo se extenderá hasta la Fecha de
Pago en que se liquide el Fondo.

Nocional de la Permuta Financiera de Intereses

Para cada uno de los meses naturales comprendidos en cada Periodo de Cálculo
el Nocional de la Permuta Financiera de Intereses será la media del Saldo
¡Nominal Pendiente no Vencido de los Préstamos Hipotecarios no Fallidos en ese

Tipo de Interés dela Parte A,

Para cada uno de los meses que componen el Periodo de Cálculo, se define el
“Tipo de Interés de la Parte A como la media de la Referencia Interbancaria a un
año, definida de acuerdo con la Circular del Banco de España 7/1999 de 29 de
junio (Euribor Hipotecario a 1 año), publicada en los últimos 12 meses a contar
desde el mes anterior excluido, ponderada por el Saldo Nominal Pendiente no
Vencido de los Préstamos Hipotecarios no Fallidos que revisan en cada mes
inmediato siguiente al de publicación de cada uno de los citados Euribor

102


Hipotecario a 1 Año tomados en consideración, redondeado a la milésima de
panto porcentual más próxima

34725 Tipo de Interés dela Part B

El Tipo de Interés de la Parte B para cada Periodo de Cálculo será igual al Tipo de
Interés de Referencia de los Bonos fijado en el mes en el que dicho Periodo de
Cálculo se inicia

34726 Cantidades a Pagar pora Parte A

Las Cantidades a Pagar por la Parte A se devengarán diariamente y se calcularán
sumando el resultado de aplicar al Nocional de la Permuta Financiera de
Intereses el Tipo de Interés de la Parte A en vigor, en base 360, para cada uno de
los meses naturales comprendidos en el Período de Cálculo.

34727 — Cantidades a Pagar por la Parte B

Las Cantidades a Pagar por la Parte B so devengarán diariamente y se calcularán
sumando el resultado de aplicar al Nocional de la Permuta Financiera de
Intereses el Tipo de Interés de la Parte 1 en vigor, en baso 360, para cada uno de
los meses naturales comprendidos en el Periodo de Cálculo.

34728 Liquidación por saldos

Las cantidades a pagar de acuerdo con el Contrato de Permuta Financiera de
Intereses se liquidarán de forma que, si las dos partes deben hacerse
recíprocamente pagos, aquella Parte cuyo importe sea mayor, quedará obligada a
realizar un pago por la cantidad en exceso. En el caso de que resulte pagadora la
Parte A, esta efectuará el pago de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos
previsto en el apartado 346. del Módulo Adicional desde la Cuenta de Tesorería
En el caso de que resulto pagadora la Parto B, esta efectuará el pago en la Cuenta
de Reinversión, o, en el caso de que esta no pueda mantenerse de acuerdo con lo
establecido en el apartado 34:41 del Módulo Adicional, directamente en la
Cuenta de Tesorería.

34723 Supuestos de incumplimiento del Contrato de Permuta Financiera de Intereses

Si en una Fecha de Pago el Fondo (Parte A) no dispusiera de liquidez suficiente
para efectuar el pago de la totalidad de la cantidad que le correspondiera
<atisfacer a la Parte b, la parte de esa cantidad no satisfecha será liquidada en la
siguiente Fecha de Pago siempre que el Fondo disponga de liquidez suficiente de
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos. Si esta circunstancia de impago se
produjera en dos Fechas de Pago consecutivas el Contrato de Permuta Financiera
de Intereses podrá quedar resuelto a instancias de la Parte B. En caso de
resolución, el Fondo asumirá, si procedo, la obligación del pago de la cantidad
liquidativa prevista en los términos del Contrato de Permuta Financiera de
Intereses, y todo ello de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos. Sin
perjuicio de lo anterior, salvo en una situación permanente de alteración del

103


equilibrio financiero del Fondo, la Sociedad Gestora, en representación y por
cuenta del Fondo, tratará de concertar un nuevo contrato de permuta financiera
de intereses en condiciones sustancialmente idénticas.

Si en una Fecha de Pago la Parte B no hiciera frente a sus obligaciones de pago
por la totalidad de la cantidad que le correspondiera satisfacer al Fondo, la
Sociedad Gestora podrá optar por resolver el Contrato de Permuta Financiera de
Intereses, En este caso, la Parte B asumirá, si procedo, la obligación del pago dela
«cantidad liquidativa prevista en el Contrato. Sila Sociedad Gestora ejerciera esa
“opción de cancelación anticipada deberá buscar una entidad financiera alternativa
que sustituya ala Pate Bo más rápidamente posible.

La cantidad liquidativa será calculada por la Sociedad Gestora, como agente de
cálculo de la Permuta Financiora de Intereses, en función del valor de mercado de
la Permuta Financiera de Intereses.

34.720 Supuestos especiales para la Pate B

En los términos regulados en el Contrato de Permuta Financiera de Intereses, en
el supuesto de que la deuda no subordinada y no garantizada de Caja Laboral
úexperimentara, en cualquier momento dela vida de los Bonos, un descenso en su
«alificación situándose por debajo de Fl o de A según las escalas a corto y a largo
plazo, respectivamente, de Fteh, o situándose por debajo de A3 o de P2 según las
escalas de calificación a largo y a corto plazo, respectivamente, de Moody's, Caja
Laboral asumirá el compromiso irrevocable de realizar alguna de las siguientes
“opciones enel plazo de diez (10) Dias Hábiles desde el día en que tuviera lugar la
potificaión de dicha circunstancia siempre que no se vean afectadas las
«alficaciones otorgadas a los Bonos por las Agencias de Calificación: () que una
tercera entidad con calificaciones iguales o superiores a FL ya A, según las escalas
a corto y a largo plazo, respectivamente, de Fith, y de sus deudas a largo plazo
o subordinada y no garantizada y a corto plazo igual o superior a A2 y a PI
respectivamente según la escala de calificación de Moody's, asumiera su posición
contractual y le sustituyora on el Contrato de Permuta Financiera de Intereses; o
(Gi) que una tercera entidad con las mismas calificaciones requeridas para la
opción (í) anterior, garantizara solidariamente el cumplimiento de las
obligaciones contractuales de Caja Laboral; o, en tanto se encuentren pendientes
e cumplimiento cualquiera de las medidas () y (i) mencionadas anteriormente,
la siguiento medida, (ii) constituir un depósito de efectivo o de valores a favor
del Fondo en garantía del cumplimiento de sus obligaciones contractuales de la
Parte B en función del valor de mercado de la Permuta de Intereses que cubra al
menos el valor de reposición de la Permuta de Intereses para que no se vea
perjudicada la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación.

Adicionalmente, en caso de que se produzca un descenso de la calificación de la
deuda no garantizada y no subordinada de la Parte B por debajo de BBB 6 de
Baz1 para la deuda a largo plazo según las escalas de calificación a largo plazo de,
respectivamente, Fiteh y Moody's, o por debajo de F2 ó de P- según las escalas
de calificación a corto plazo de, respoctivamento, Fiteh y Moody's, o en el caso en
¿que se prodúzcala completa retirada de todas las calificaciones asignadas a la

104


347211. Vencimiento del

35

Parte B por Moody's las opciones (1) y () previstas anteriormente sorían las
únicas viables para evitar el descenso en la calificación otorgada a los Bonos por
las Agencias de Calificación, con realización del depósito de efectivo o de valores
previstos en el punto (si) anterior desde el día en que tuviere lugar cualquiera de
dichas circunstancias hasta que se realice cualquiera de las opciones () o (á)
tadas en el plazo máximo de los diez (10) días hábiles

Todos los costes, gastos e impuestos en que se incurran por el cumplimiento de
las anteriores obligaciones serán por cuenta de Caja Laboral

trato

El Contrato de Permuta Financiera de Intereses quedará resuelto de pleno
derecho en el caso de que las Agencias de Calificación no confirmaran antes del
inicio del Periodo de Suscripción, como finales, las calificaciones asignadas con
«carácter provisional a cada una de las Seres de Bonos.

La ocurrencia, en su caso, de la resolución anticipada del Contrato de Permuta
Financiera de Inereses no constituirá en sí misma una causa de vencimiento
anticipado del Fondo ni Liquidación Anticipada del mismo, salvo que en
«conjunción con otros eventos o circunstancias relativos a la situación patrimonial
del Fondo se produjera una alteración sustancial o permanente de su equilibrio
financiero.

El vencimiento del Contrato de Permuta Financiera de Intereses tendrá lugar en la
fecha más temprana entre ($) la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo y (á) fecha
de extinción del Fondo de conformidad con lo establecido en el apartado 4.44. del
Documento de Registro.

Nombre, dirección y actividades econór
los activos titulizados,

Caja Laboral es el Cedente de los Préstamos Hipotecarios. Caja Laboral es una
entidad financiera constituida en España que figura inscrita en el Registro
Mercantil de Guipúzcoa, al tomo 1.335 de Inscripciones, folio 86, hoja número SS-
16757 e inscripción 52. Igualmente inscrita en el Registro de Cooperativas del
Ministerio de Trabajo y Seguridad Social, con el número 28 SC, en el Banco de
España con el número 3033.

El múmero de identificación fiscal es el F-20022109.

El domicilio social se encuentra en el Paseo José María Arizmendarrieta, s/n,
2050, Mondragón, (Guipúzcoa). Los Estatutos y otra información pública sobre
la entidad pueden ser consultadas en los Servicios Centrales de la Caja Laboral,
situados en el domicilio social, así como en su página web, wwsw.cajalaboraLes,

A continuación se incluyen los principales datos financieros de las Cuentas
Anuales Individuales auditadas de Caja Laboral a 31 de diciembre de 2004 y a 31
de diciembre de 2005. (Esta información ha sido elaborada conforme a la cireular
4/2004 de Banco de España)


EE DeNiCOCAcióN,
EROS ACTNOSTINANCIEOS A VALOR RAZONABLE CON CAMBIOS ENTERDIDAS.
NUS ACIMOSNANCIER POR MACRO.CONERTURAS

Edo aaa

CARTERA DENEGOCIACIÓN

Dorada os sai
ejes rado serio
cs dns ai de a decos
egos de
Dreta pora regit
O NN orOSTorMcIOComEURs

ASS OR VALORACIÓN
a
E o it Ct e o)



Asnzanos
e

A e
o Er
ros ES

E = EZ

Ear comia a 7 ion mo
emecimitado ol Mogsen nc nt Rogen


36

37

374

Rendimiento y/o el reembolso de los valores relacionados con otros que no son
activos del emisor.

No aplicable.
Administrador, agente de cálculo o equivalente

Gestión, administración y representación del Fondo y de los titulares de los
valores.

El Fondo será constituido por 'InterMoney Titulización, SGPT, S.A." como
Sociedad Gestora facultada para dicho efecto, y en consecuencia, para ejercer la
administración y representación legal del mismo, al amparo de lo previsto en el
Real Decreto 926/1998,

A la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, le
corresponderán la representación y defensa de los intereses de los titulares de los
Bonos emitidos con cargo al Fondo y de los restantes acreedores ordinarios del
mismo, En consecuencia, la Sociedad Gestora deberá supeditar sus actuaciones a
la defensa de los mismos, ateniéndose a las disposiciones que estén vigentes al
efecto en cada momento.

Los titulares de los Bonos no tendrán acción contra la Sociedad Gestora sino por
incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo dispuesto en la Escritura
de Constitución, en este Folleto yen la normativa vigente.

En concreto, a la Sociedad Gestora, le corresponden, con carácter meramente
enunciativo y sin perjuicio de otras funciones, las siguientos:

(0 Gestionar el Fondo con el objetivo de que su valor patrimonial sea
nulo en tado momento.

(í) Llevar la contabilidad del Fondo, con la debida separación de la
propia de la Sociedad Gestora, efectuar la rendición de cuentas y
llevar a cabo las obligaciones fiscales o de cualquier otro orden legal
que correspondiera efectuar al Fondo.

(l) Comprobar que el importe delos ingrosos que efectivamente reciba el
Fondo se corresponda con los ingresos que debió haber recibido el
Fondo, de acuerdo con lo previsto en los distintos contratos de los que
se deriven dichos ingresos, En el supuesto de que sea necesario,
deberá ejercitar las acciones judiciales o extrajudiciales que sean
necesarias o convenientes para la protección de los derechos del
Fondo y de los titulares delos Bonos.

(1) Aplicar los ingresos del Fondo al pago de las obligaciones del Fondo,
¿e acuerdo con lo previsto enla Escritura de Constitución del Fondo y
enel Folleto.

(W) Prorrogar o modificar los contratos que haya suscrito en nombre del
Fondo para permitir la operativa del Fondo en los términos previstos

108


0

0)

0)

0

00

00

0)

a

ao)

0)

Asimismo,

en la Escritura y en el Folleto, y en la normativa vigente en cada.
momento.

Sustituir a cada uno de los prestadores de servicios al Fondo, en los
términos previstos en la Escritura de Constitución del Fondo y en el
Folleto, siempre que ello estó permitido por la legislación vigente en
cada momento, se obtenga la autorización de las autoridades
competentes, en caso de ser necesario, e notifique a las Agencias de
Caliicación y mo se vea perjudicada la calificación otorgada a los
Bonos por las Agencias de Calificación. En particular, en caso de
incumplimiento. porel. Cedente de sus obligaciones como
administrador de los Préstamos Hipotecarios, la Sociedad Gestora
tomará las medidas necesarias para obtener uma adecuada
administración de los Préstamos Hipotecarios

Cursar las instrucciones oportunas en relación con la Cuenta de
"Tesorería y con la de Reinversión.

Cursar las instrucciones oportunas al Agente Financiero en relación
on los pagos a efectuar alos titulares de los Bonos y en su caso a las
“demás entidades a las que corresponda realizar pagos.

Determinar y efectuar los pagos en concepto de principal e intereses
¿e los Préstamos Subordinados.

Designar y sustituir, en su caso, al auditor, con la aprobación previa
dela CNMV, en caso de que sea necesaria.

Preparar y remitir la información que razonablemente requieran las
Agencias de Calificación

Preparar y someter alos órganos competentes todos los documentos e
informaciones que deban someterse, según lo establecido on la
normativa vigente a la CNMV, así como preparar y romitir a los
titulares delos Bonos la información que sea legalmente requerida.
Adoptar las decisiones oportunas en relación con la liquidación del
Fondo, incluyendo la decisión de Liquidación Anticipada del Fondo y
de la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos. Asimismo,
adoptar las decisiones oportunas en caso de resolución de la
constitución del Fondo.

Determinar el tipo de interés aplicable a cada Serie de Bonos en cada
Periodo de Devengo de Intereses.

Efectuar los cálculos a que viene obligada en función del Contrato de
Permuta Financiera de Intereses.

la Sociedad Gestora podrá prorrogar o modificar los contratos que

haya suscrito en nombre del Fondo y sustituir a cada uno de los prestadores de
los servicios al Fondo en virtud de los mismos e, incluso, caso de ser necesario,
podrá celebrar contratos adicionales, incluidos nuevos contratos de lnea de
crédito, siempre que conforme a las disposiciones legales vigentes en cada

109


momento no concurrieran circunstancias que lo impidieran. En cualquier caso
tales actuaciones requerirán la comunicación previa de la Sociedad Gestora la
CNMV, o su autorización previa caso de ser necesaria, u organismo
administrativo competente y a las Agencias de Calificación, y que con tales
actuaciones no se perjudique las calificaciones otorgadas a los Bonos por las
Agencias de Calificación

La Sociedad Gestora deberá tener disponible para el público toda la
documentación e información necesaria de acuerdo con la Escritura de
Constitución y el Folleto.

La Sociedad Gestora podré tener a su cargo la administración y representación de
otros Fondos de Titulización de Activos, al amparo de lo previsto en el Real
Decreto 926/1998

En contraprestación por sus funciones, el Fondo abonará ala Sociedad Gestora la
siguiente remuneración de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos:

(0 En la Fecha de Desembolso, una comisión inicial que será igual a un
importe de noventa mil (90.000) euros

(1) En cada Fecha de Pago, una comisión periódica que se devengará
diariamente desde la constitución del Fondo hasta su extinción se
Iiquidará y pagará por periodos vencidos en cada Fecha de Pago. La
comisión periódica en cada Fecha de Pago será igual al resultado de
aplicar al Saldo Nominal Pendiente de los Préstamos Hipotecarios en.
la Fecha de Pago anterior a la Fecha de Pago correspondiente una
comisión igual al 0/0175% anual y calculada sobre los días efectivos
transcurridos de cada Periodo de Devengo de Intereses y sobre la base
de un año compuesto de 360 días.

En todo caso el importe de comisión periódica en cada una de las
Fechas de Pago no podrá ser inferior a diez mil (10.000) euros.

La Sociedad Gestora estará facultada para subcontratar o delegar en terceras
personas de reconocida solvencia y capacidad la prestación de cualquiera de los
servicios comprometidos, siempre que sea legalmente posible, no suponga una
revisión a la baja de las calificaciones otorgadas a los Bonos, y siempre que el
subcontratista o delegado haya renunciado a ejercitar cualquier acción en
demanda de responsabilidad contra el Fondo, así como para extinguir dichos
sucontratos y/o delegaciones. En cualquier caso, dicha subcontratación o
delegación no podrá suponer ningún coste o gasto adicional para el Fondo, No
obstante cualquier subcontrato o delegación, la Sociedad Gestora no quedará
exonerada ni liberada de ninguna de sus responsabilidades. Los subcontratados
deberán cumplir con las condiciones de nivel de calificación exigidas por Las
Agencias de Calificación para desempeñar el correspondiente papel

Cualquier subcontratación será notificada por la Sociedad Gestora a la CNMV, y
contará, en caso de ser legalmente necesario, con su autorización previa

La Sociedad Gestora será sustituida en la administración y representación del
Fondo, de conformidad con los artículos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998 que se

mo


recogen a continuación y con las disposiciones posteriores que se establezcan
reglamentariamente al efecto.

Para el supuesto de renuncia:

Ú

wm

o

(0

0)

La Sociedad Gestora podrá renunciar a su función de administración
y representación legal de todos o parte de los fondos que gestione
cuando asi lo estime pertinente, solicitando su sustitución, mediante
escrito dirigido a la CNMV, e el que hará constar la designación dela
sociedad gestora sustituta. A tl escrito se acompañará el de la nueva.
sociedad gestora, en el que ésta se declare dispuesta a aceptar tal
función e interese la correspondiente autorización

La autorización de la sustitución por parte de la CNMV estará
condicionada al cumplimiento de los requisitos siguientes:

a. La entrega a la nueva sociedad gestora de los registros contables
e informáticos por la Sociedad Gestora sustituida. Sólo se
entenderá producida tal entrega cuando la nueva sociedad.
gestora pueda asumir plenamente su función y comunique esta
ircunstancia a la CNMV.

ba. En el caso de que los valores emitidos con cargo a los fondos
gestionados por la Sociedad Gestora sustituida hayan sido
evaluados por alguna entidad calficadora, la calificación
otorgada alos valores por alguna de las Agencias de Calificación
no deberá disminuir como consecuencia de la sustitución
propuesta

En ningún caso podrá la Sociedad Gestora renunciar al ejercicio de sus

funciones mientras no se hayan cumplido todos los requisitos y

trámites para que su sustituta pueda asumir sus funciones.

Los gastos que origine la sustitución serán a costa de la Sociedad
Gestora renunciante y en ningún caso podrán imputarse al Fondo.

La sustitución deberá ser publicada, en el plazo do quince días desde
que aquélla fuese efectiva, mediante un anuncio en dos diarios de
¿fusión nacional y en el boletín del mercado secundario organizado
en que coticen los Bonos emitidos por el Fondo. Así mismo, la
Sociedad Gestora deberá notificar dicha sustitución a las Agencias de
Calificación

Para el caso de sustitución forzosa:

Ú

wm

Cuando la Sociedad Gestora hubiera sido declarada en situación de
concurso deberá proceder a encontrar una sociedad gestora que la
sustituya, según lo previsto enel epígrafe anterior.

Siempre que en el caso previsto en el apartado anterior hubiesen
transcurrido cuatro meses desde que tuvo lugar el evento
determinante de la sustitución y no se hubiere encontrado una nueva
sociedad gestora dispuesta a encargarse de la gestión se procederá ala

m


372

liquidación anticipada del Fondo y a la amortización de los Bonos
emitidos con cargo al mismo.

La Sociedad Gestora e obliga a otorgar los documentos públicos y privados que
fueran necesarios para proceder a su sustitución por otra sociedad gestora, de
conformidad con el régimen previsto en los párrafos anteriores de este apartado.
La sociedad gestora sustituta deberá quedar subrogada en los derechos y
obligaciones que, en relación con la Escritura de Constitución y el Folleto
Informativo, correspondan a la Sociedad Gestora. Asimismo, la Sociedad Gestora
deberá entregar a la sociedad gestora sustituta cuantos documentos y registros
contables. informáticos relativos al Fondo obren en su poder.

Custodia, Administración y Gestión de Cobros de los Préstamos Hipotecarios,

De conformidad con la obligación establecida en el apartado 2.) del artículo 2 del
Real Decreto 926/1998, el Cedente se compromete a conservar la custodia,
administración y gestión de cobro de los Préstamos Hipotecarios por él cedidos
hasta la amortización total de los mencionados Préstamos Hipotecarios,
quedando obligado a realizar cuantos actos sean necesarios para la efectividad y
buen fin de los mismos.

A estos efectos, el Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios,
podrá llevara cabo cualquier actuación que considere razonablemente necesaria o
conveniente, disponiendo de plenos poderes y facultades para ell.

El mandato en favor del Cedente para la custodia, administración y gestión de
cobro tendrá, en la medida en que la legislación vigente lo permita, el carácter de
rovocable de forma que, en caso de que la Sociedad Gestora constate, por parte
del Cedente, como administrador de los Próstamos Hipotecarios, cl
incumplimiento de las obligaciones establecidas en la Escritura de Constitución
del Fondo y el Folleto o el acaecimiento de hechos que, a juicio de la Sociedad
Gestora, supongan un perjuicio o riesgo para la estructura financiera del Fondo o
para los derechos e interesos de los titularos de los Bonos, la Sociedad Gestora
podrá siempre que está permitido por la normativa vigente, () sustituir al
Cedente como administrador de los Préstamos Hipotecarios o (i) requerir al
Cedente para que subcontrate o delegue la realización de dichas obligaciones a la
persona que, a juicio dela Sociedad Gestora, tenga la capacidad técnica adecuada
para la realización de dichas funciones, siempre que lo notifique a las Agencias de
Calificación y con ello no se perjudique la calificación otorgada por aquéllas a los
Bonos. La Sociedad Gestora tendrá en cuenta las propuestas que el Cedente
afectado le haga sobre la designación de su sustituto, El Cedente estará obligado a
efectuar dicha subcontratación o delegación.

Serán por cuenta del Cedente todos aquellos impuestos directos o indirectos,
tasas o gastos, que se devenguen o en que incurra el Cedente o que venga
obligado 2 repercutir el mismo en la custodia y administración y gestión de los
Próstamos Hipotecario, sin perjuicio de su derecho a que los mismos lo sean
recmbolsados, en su caso, por los Deudores, o por el Fondo en el supuesto de que
éste recuperara los mismos.

mm


3721

Como contraprestación por la custodia, administración y gestión de cobro de los
Prestamos Hipotecarios, percibirá una remuneración que se devengará
trimestralmente en cada Fecha de Pago, del 0,005% anual del Saldo Nominal
Pendiente de los Préstamos Hipotecarios no Fallidos en la Fecha de Pago del
Fondo inmediatamente anterior. Dicha comisión se entenderá bruta, en el sentido
de incluir cualquier impuesto directo o indirecto o retención que pudiera gravar
la misma. Dicha comisión será pagada por el Fondo de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos.

Compromisos Generales del Cedente como administrador,

En gneral, el Codente, respecto a los Préstamos Hipotecarios que administro, se
«compromete frente ala Sociedad Gestora yal Fondo a:

(0 Realizar cuantos actos scan necesarios para la efectividad y buen fin
delos Préstamos Hipotecarios, ya sea en vía judicial o extrajudicial

(6) Realizar cuantos actos sean necesarios para mantener o ejecutar las
garantias y obligaciones que se deriven de los Préstamos
Hipotecarios.

(li) Tener en cuenta los intereses de los titulares de los Bonos en sus
relaciones con los Deudores y en el ejercicio de cualquier facultad.
iscrecional derivada del desarrollo de los servicios establecidos en la
Escritura de Constitución yen el Folleto.

(1), Cumplir todas las instrucciones razonables de la Sociedad Gestora,
dadas de conformidad con lo previsto en la Escritura de Constitución.
y enel Folleto

(V) Realizar cuantos actos sean necesarios para solicitar y mantener en
pleno vigor las licencias, aprobaciones, autorizaciones y
onsentimientos que puedan ser necesarios o convenientes en relación.
on el desarrollo de sus servicios

(Disponer de equipos y personal suficiente para cumplir todas sus
obligaciones.

El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, no será
responsable delas deudas de la Sociedad Gestora o del Fondo, en relación con los
Bonos, o delas obligaciones de cualquier Deudor en virtud de cualquier Préstamo
Hipotecario. Asimismo, el Cedente, en tanto que administrador de los Préstamos
Hipotecarios y gestor de cobros de los mismos, renunciará a los privilegios y
facultados que la ley le confiere, en particular (en el caso de que fueran de
aplicación) los artículos 1730 y 1.780 del Código Civil y 276 del Código de
Comercio.

En concreto, el Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, no
será responsable de ninguna pérdida, responsabilidad, reclamación o gasto
sufrido o incurrido por la Sociedad Gestora o por el Fondo como resultado del
desarrollo por el Codente de los servicios de administración, excepto cuando
dicha pérdida, responsabilidad, reclamación, gasto o daño se sufra o incurra

1


3722

amo resultado de una negligencia o incumplimiento del Cedente o de cualquier
incumplimiento por éste de sus obligaciones, estando en dichos casos el Cedente
obligado a indemnizar al Fondo o ala Sociedad Gestora por los daños y perjuicios
sufridos (y justificados) como consecuencia de dicha negligencia o
incumplimiento.

En cualquier caso, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora, tendrá las acciones
legales que le correspondan contra el Cedente en el caso de incumplimiento de
sus obligaciones al amparo de los contratos suscritos con la Sociedad Gestora.

Servicios de Administración de los Préstamos Hipotecarios

El Cedente, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administro, dedicará el
mismo tiempo y atención y ejercerá el mismo nivel de pericia, cuidado y
diligencia en la administración de los mismos que el que dedicaría y ejercería en
la administración de próstamos hipotecarios que no hubieran sido cedidos y, en
cualquier caso, ejerciará un nivel razonable de pericia, cuidado y diligencia en la
prestación de los servicos.

El Cedente estará autorizado para modificar los criterios para la administración
de los Préstamos Hipotecarios que se contienen en el Anexo 6 de la escritura
siempre que sea legalmente posible y siempre que dichas modificaciones no
supongan un deterioro en la administración de los Préstamos Hipotecarios y se
otifiquen a la Sociedad Gestora y no se perjudique, en modo alguno, la
«alificación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación. En conereto, el
Cedente llevará a cabo, entre otras, las actividades que se describen a
«continuación:

() Mantener todas las escrituras, contratos, documentos y archivos
relativos a los Préstamos Hipotecarios que administre, y a cualquier
otra derecho accesorio así camo cuantos documentos sean relevantes e
relación con los mismos, bajo custodia segura, y no abandonar la
posesión, custodia o control de los mismos, sí no media el previo
consentimiento escrito de la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, al
efecto a no ser que sea () en favor del subcontratista o delegado
nombrado de acuerdo con lo establecido en este apartado siempre que
ello esté permitido por la normativa vigente o (3) para permitir al
Cedente, como administrador de los Próstamos Hipotecarios,
emprender procedimientos para la ejecución de los mismos.

(1) El Cedente, de acuerdo con lo dispuesto en el apartado 345. del
Módulo Adicional, respecto de los Préstamos Hipotecarios que
administre, seguirá cobrando todas las cantidades debidas y pagaderas
en virtud de dichos Préstamos Hipotecarios o de cualquier derecho
accesorio a los mismos y realizará sus mejores esfuerzos para asegurar
¿que todos los pagos a realizar por los deudores o por otras personas, en
virtud de los Préstamos Hipotecarios o de cualquier otro derecho
accesorio a los mismos scan cobrados, de acuerdo con los términos y
condiciones de sus contratos, en las fechas correspondientes,
úbligándose el Codente, como administrador de los mismos, a realizar

mu


cuantos actos sean necesarios para la efectividad y buen fin de los
Préstamos Hipotecarios.

No obstante lo anterior, la Sociedad Gestora, en caso de que considerase
que ello es necesario para la mejor defensa de los intereses de los
titulares de los Bonos, podrá exigir que el cobro de las cantidades
gestionadas por el Cedente se abone directamente en la Cuenta de
Tesorería.

(li) En caso de demora en los pagos a los que vengan obligados los
Deudores en virtud de los Préstamos Hipotecarios cedidos, el Cedente,
como administrador de los mismos desarrollará las. actuaciones
descritas en el Anexo 6 de la Escritura, adoptando al efecto las medidas
¿que ordinariamente tomaría s siguiera manteniendo la titularidad de
los Préstamos Hipotecarios en esa situación y de conformidad con los
buenos usos y prácticas bancarias, siempre que el ejercicio de dichas
facultados discrecionales mo afecte a la gestión del Fondo, mi a la
calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación.
Quedan incluidas en dichas actuaciones, todas las judiciales que el
Cedente considere necesarias para la reclamación y cobro de las
cantidades adeudadas por los Deudores.

El Cedente vendrá obligado a anticipar aquellos gastos que sean
necesarios para llevar a cabo dichas actuaciones, sin perjuicio de su
derecho a ser reembolsado por el Fondo. Quedan incluidas en dichas
actuaciones, todas las judiciales que el Cedente considere necesarias
para la reclamación y cobro de las cantidades adeudadas por los
Desdores.

En cuanto a las actuaciones judiciales a emprender, el Codente, en
virtud de la titularidad fiduciaria de los Préstamos Hipotecarios o en
virtud del poder que so reseña en el párrafo siguiente, ejercitará las
acciones correspondientes contra los Deudores que incumplan sus
obligaciones de pago derivadas de los Préstamos Hipotecarios. Dicha.
acción deberá ejercitarse por los trámites del procedimiento judicial de
ejecución que corresponda conforme a lo previsto en los artículos 517 y
siguientes de la Ley de Enjuiciamiento Civil

A los efectos anteriores y a los efectos de lo previsto en los artículos
5812 y 6862 de la Ley de Enjuiciamiento Civil, así como para el
supuesto que fuese necesario, la Sociedad Gestora en virtud de la
presente Escritura otorga un poder tan amplio y bastante como sea
requerido en Derecho a favor del Cedente para que ése, actuando a
través de cualquiera de sus apoderados con facultades bastantes tales
fines, pueda, en nombre y representación de la Sociedad Gestora como
representante legal del Fondo, requerir por cualquier medio judicial o
extrajudicial al Deudor de cualquiera de los Préstamos Hipotecarios el
pago de su deuda y ejercitar contra él acción judicial, además de otras
facultades requeridas para el ejercicio de sus funciones como


administrador. Estas facultados podrán ampliarse y modificarse
mediante otra escritura en el caso de que fuere necesario.

Respecto de los procedimientos de ejecución se aplicarán los
procedimientos contemplados en la Escritura o que legalmente
corresponda observando la misma diligencia como si de Préstamos
Hipotecarios de su cartera se tratase.

En caso de paralización del procedimiento seguido por el Cedente sin
motivo suficiente que lo justficara, la Sociedad Gestora (en
representación del Fondo) podrá, en su caso, subrogarse en la posición
de aquél y continuar con el procedimiento judicial,

El Cedente se obliga a informar puntualmente de los requerimientos de
pago, acciones judicalos y cualesquiera otras circunstancias que afecten
al cobro de las cantidades vencidas pendientes de pago de los
Préstamos Hipotecarios. Asimismo, el Cedente facilitará a la Sociedad
Gestora toda la documentación que ésta le pueda solicitar
razonablemente en relación con dichos Préstamos Hipotecarios y, en
especial, la documentación precisa para el inici, en su caso, por la
Sociedad Gestora, de acciones judiciales.

En el supuesto de ejecución de la hipoteca que garantice un Préstamo
Hipotecario cedido al Fondo y administrado por el Codento, éste deberá
salvaguardar en cualquier caso los intereses del Fondo realizando
aquellas actuaciones que menos le perjudiquen en el proceso de
ejecución correspondiente,

En todo caso corresponderá a la Sociedad Gestora en nombre del Fondo,
el ejercicio de la totalidad de las facultades previstas en el Articulo 66
del Real Decreto 685/1982. A estos efectos, el Cedente, respecto a los.
Préstamos Hipotecarios que administre, faculta a la Sociedad Gestora
para que, en nombre del Fondo, pueda requerir el pago al deudor
hipotecario, todo ello sin perjuicio de las demás facultades que
corresponden al Fondo en virtud de lo previsto en el mencionado
artículo 66 del Real Decreto 685/1982.

La Sociedad Gestora en su calidad de gestora del Fondo, como titular de
los Préstamos Hipotecarios, podrá asimismo concurrir en igualdad de
derechos con el Cedente en el procedimiento de ejecución iniciado por
éste en reclamación de las cantidades que correspondan al Fondo. En
este sentido, podrá, en los términos previstos en la legislación vigente,
pedirla adjudicación del inmueble hipotecado en pago de su crédito, La
Sociedad Gestora procederá ala venta de los inmuebles adjudicados en.
el plazo más breve posible en condiciones de mercado.

El Cedente dispondrá de un derecho de tanteo para la adquisición de
aquellos inmuebles que se hubieren hipotecado en garantía de los
préstamos que administre, y que se adjudiquen al Fondo, durante un
plazo de diez (10) Días Hábiles desde la fecha en que por la Sociedad
Gestora se le comunique la intención de transmitir el inmueble. El

16


3723

derecho de tanteo implicará que el Cedente podrá adquirir los
inmuebles en las mismas condiciones que se le hayan ofrecido a la
Sociedad Gestora.

(1). El Cedente deberá utilizar esfuerzos razonables para mantener en vigor
y con plenos efectos las pólizas de seguros suscritas en relación con los
Préstamos Hipotecarios, siendo el Cedente responsable frente al Fondo
de ls perjuicios que se ocasionen en el mismo, en el supuesto de que no
se hayan mantenido en vigor y con plenos efectos las pólizas de
seguros, así como en el supuesto de que no se hayan suscrito dichas
pólizas.

El Cedento, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, deberá
coordinar las actuaciones para el cobro de las indemnizaciones
derivadas de las pólizas de seguros de acuerdo con los tórminos y
condiciones delos Préstamos Hipotecarios y delas pólizas de seguros.

El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, estará
obligado a anticipar el pago de las rimas referidas alas pólizas que no.
hayan sido satisfechas por los Deudores, siempre que tuviera
conocimiento fehaciente de dicha circunstancia, sin perjuicio de su
derecho a obtener el reembolso del Fondo de las cantidades satisfechas.

El Cedente, en caso de siniestro, debería coordinar las actuaciones para
el cobro de las indemnizaciones derivadas de las pólizas de seguro de
daños, en su caso, de los inmucblos de acuerdo con los términos y
condiciones de los Préstamos Hipotecarios y de las propias pólizas,
abonando al Fondo, en su caso, las cantidades cobradas.

Asimismo, el Cedente, como administrador de los Préstamos
Hipotecarios no deberá tomar ninguna medida, ni omitir la adopción de
ninguna medida, cuyo resultado sea el perjudicar en cualquier forma
los derechos accesorias a los Préstamos Hipotecarios y deberá utilizar
esfuerzos razonables para mantener en vigor y con plenos efectos
dichos derechos accesorios.

Modificaciones en los Préstamos Hipotecarios

El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios quedars, desde la
Fecha de Constitución, autorizado, respecto a dichos Préstamos Hipotecarios,
siempre que no se perjudique en forma alguna la calificación otorgada a los Bonos
por las Agencias de Calificación por el Fondo, no afecte negativamente a los
pagos a realizar al Fondo y se comunique a la Sociedad Gestora y por ésta a las
Agencias de Calificación, (1) para pormitir subrogaciones en los contratos de los
Préstamos Hipotecarios, exclusivamente en los supuestos en que las
«características del nuevo deudor sean similares las del antiguo y las mismas se
ajusten a los procedimientos habituales de concesión de Préstamos Hipotecarios
de la Entidad Cedente y siempre que los gastos derivados de esta modificación
sean en su integridad a cargo del Deudor o del nuevo deudor y () para acordar
con los Deudores modificaciones en los tipos de interés y vencimiento final de los

17


Próstamos Hipotecarios, siempre que estén en pleno vigor los compromisos
asumidos por el Cedente en virtud de este apartado.

Modificaciones de los tipos de inter

De acuerdo con lo previsto en la Escritura de Constitución del Fondo, el Cedente
podrá modificar o novar el sistema de tipo de interés de los Préstamos
Hipotecarios en los términos que a continuación se establecen.

El Cedente deberá observar al renegociar la cláusula del tipo de interés que las
nuevas condiciones sean a tipo de interés de mercado y no sean distintas las que
el propio Cedente estuviera aplicando en la renegociación o en la concesión de
sus préstamos a tipo de inters variable o tipo de interés fio. A estos efectos, so
considerars tipo de interés de mercado el tipo de interés ofrecido por el Cedente
en el mercado español para préstamos hipotecarios para adquisición de vivienda
con importes, clase de garantía y condiciones sustancialmente similares a la
Préstamo Hipotecario objeto de renegociación.

En el supuesto de que el Cedente acordara cualquier modificación del interés de
algún Préstamo Hipotecario seguirá correspondiendo al Fondo la totalidad de los
intereses ordinarios devengados por el mismo.

El Saldo Inicial de los Préstamos Hipotecarios cuyo diferencial haya sido novado
o podrá sor superior al 5,00% del Saldo Inicial delos Préstamos Hipotecarios no
Fallidos. Adicionalmente, los diferenciales de los Préstamos Hipotecarios
referenciados al Euribor Hipotecario no podrán novarse a un diferencial inferior
al 035%, y los préstamos referenciados al Índice de Referencia de los Préstamos
Hipotecarios concedidos para la adquisición de vivienda (tanto de Bancos, como
de Cajas como del Conjunto de Entidados) a otro inferior a -1,00%
Modificaciones del vencimiento final:

De acuerdo con lo previsto en la Escritura de Constitución del Fondo, el Cedente
podrá modificar la fecha final de vencimiento de los Préstamos Hipotecarios
siempre y cuando se cumplan las siguientes condiciones:

(0 Queen todo caso, se mantenga o se reduzca la periodicidad de las cuotas
de amortización del principal del Préstamos Hipotecario, manteniendo el
mismo sistema de amortización.

(Que la nueva fecha de vencimiento final del préstamo sea como máximo
la de 36 meses anterior a la Fecha de Vencimiento Legal.

(li) Que el Préstamo Hipotecario cuyo plazo se está modificando no haya
tenido retraso en el pago en las cuotas vencidas durante los últimos seis
meses anteriores al momento de la modificación del plazo, y el Préstamo
Hipotecario se encuentre al coriente de pago.

(1) Que se otorgue con el Deudor y con el hipotecante, la correspondiente
escritura de modificación del Préstamo y se inscriba en el Registro de la
Propiedad, manteniendo el rango de la hipoteca.

us


3724

(4 Que los gastos que se deriven de la modificación del Préstamo
Hipotecario sean a cargo del Cedente o del deudor correspondiente y, en
ningún caso, scan asumidos porel Fondo.

(4) El importe a que ascienda la suma de Saldo Nominal Pendiente de los
Préstamos Hipotecarios a la Fecha de Constitución sobre las que se
produzca una extensión del plazo de vencimiento no podrá superar el
10,0% del Saldo Nominal Pendiente de los Préstamos Hipotecarios en la
Fecha de Constitución.

(vi) En ningún caso el Cedente, como administrador de los Préstamos
Hipotecarios podrá decidir, sin que medie solicitud del deudor, la
modificación de su plazo de vencimiento. El Cedente deberá actuar en
relación con dicha modificación teniendo siempre presentes los intereses
del Fondo.

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podrá en cualquier momento,
a lo largo de la vida del Fondo, cancelar o dejar en suspenso la habilitación para la
modificación del plazo de vencimiento o del tipo de interés por parte del Cedente.

La modificación de un Préstamo Hipotecario no provocará que ésta nose ajuste a
las declaraciones y garamías conferidas por el Cedente en la Escritura de
Constitución. De acuerdo con lo previsto en el artículo 25 del Real Decreto
1685/1982, el Cedente, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre, no
podrá, sin el consentimiento de la Sociodad Gestora, cancelar voluntariamente las
Eipotecas objeto de los Certificados por causa distinta del pago de los Préstamos
Hipotecarios, renunciar o transigir sobre ellas, novar los Próstamos Hipotecarios,
condonarlos en todo o en parte o prorrogarlos ni, en general, realizar cualquier
acto que disminuya el rango, la eficacia jurídica o el valor económico de las
hipotecas o de los Préstamos Hipotecarios, excepto por lo que se refiere a las
modificaciones autorizadas mencionadas en los párrafos anteriores.

En caso de llegar a producirse la renegociación del tipo de interés de algún
Préstamo Hipotecario, o de su vencimiento final, se procederá por parte del
Cedente, actuando como administrador de los Préstamos Hipotecarios, a la
comunicación inmediata a la Sociedad Gestora de las condiciones resultantes de
dcha renegociación, sin perjuicio de lo establecido en esto apartado del Folleto
especificamente para la renegociación del tipo de interés

Sustitución del administrador de los Préstamos Hipotecarios.

En caso de que la Sociedad Gestora constate el incumplimiento, por parte del
Cedente o de la entidad que le haya podido sustituir como administrador de los
Próstamos Hipotecarios, de las obligaciones asumidas en la condición de tal, o el
acaccimiento de hechos que, a juicio de la Sociedad Gestora, supongan un
perjuicio o riesgo para la estructura financiera del Fondo o para los derechos e
intereses de los titulares de los Bonos, la Sociedad Gestora podrá, siempre que
esté permitido por la normativa vigente, () sustituir al Cedente como
administrador de los Préstamos Hipotecarios o () requerir al Cedente para que
<ubcontrate o delegue la realización de dichas obligaciones a la persona que, a

19


3725

juicio de la Sociedad Gestora, tenga la capacidad técnica adocuada para la
realización de dichas funciones. La Sociedad Gestora tendrá en cuenta las
propuestas que el Cedente le haga sobre la designación de su sustituto. El
Cedente estará obligado a efectuar dicha subcontratación o delegación.

Asimismo, si se adoptara una decisión corporativa, normativa o judicial para la
liquidación, disolución o intervención del Cedente o de la entidad que hubiera
sido designada como sustituta de este en las fanciones de administración de los
Próstamos Hipotecarios o éste solicitara ser declarado en situación de concurso, o
se admitiera a trámite la solicitud prosentada por un tercero, la Sociedad Gestora,
siempre que estó permitido por la legislación vigente, podrá sustituir al Cedento
somo administrador de los Préstamos Hipotecarios

El nuevo administrador de los Préstamos Hipotecarios será en su aso, designado
por la Sociedad Gestora, una vez consultadas las autoridades administrativas
competentes, de forma que no so perjudique la calificación otorgada a los Bonos
por las Agencias de Calificación, siendo dicha designación comunicada a éstas La
Sociedad Gestora podrá acordar con el nuevo administrador la cuantía a percibi,
con cargo al Fondo, que estime oportuna. Serán a cargo del Fondo las comisiones
de las entidades que asuman las funciones de administración de los Préstamos
Hipotecarios.

En caso de que la legislación aplicable así lo permita, el Cedente podrá solicitar su
sustitución en la administración de los Préstamos Hipotecarios. La Sociedad
Gestora autorizará dicha sustitución siempre y cuando el Cedente haya
encontrado una entidad que la sustituya en la función de administración y no se
vea perjudicada la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de
Calificación, siendo dicha sustitución comunicada a éstas.

En cualquier caso, en caso de sustitución, ya sea forzosa o voluntaria, el Cedente
vendrá obligado a poner a disposición del nuevo administrador la información
necesaria para que éste desarrolle las actividades que le correspondan, y su
sustituto se comprometerá a facilitar a la Sociedad Gestora al menos la misma
información que el Cedente viene obligado a suministrar conforme a la Escritura
de Constitución.

La sustitución del Cedente como administrador de los Préstamos Hipotecarios o
de la entidad que le pudiera haber sustituido en el desempeño de esas funciones
se comunicará a la CNMV y a las Agencias de Calificación.

Subcontratación de las funciones de administración de los Préstamos
Hipotecarios

El Cedente ola entidad que le sustituya en sus funciones de administrador de los
Préstamos Hipotecarios, estará facultado para subcontratar o delegar en terceras
personas de reconocida solvencia y capacidad la prestación de cualquiera de los
servicios comprometidos así como para extinguir dichos subcontratos y/o
delegaciones, siempre que sea legalmente posible y () medie el consentimiento
previo por escrito dela Sociedad Gestora, () no suponga una revisión a la baja de
las calificaciones otorgadas a los Bonos por las Agencias de Calificación, y

10


38

siempre que () el subcontratista o delegado haya renunciado a ejercitar
cualquier acción en demanda de responsabilidad contra el Fondo. Dicha
subcontratación o delegación no podrá suponer ningún coste o gasto adicional
para el Fondo ni para la Sociedad Gestora. No obstante cualquier subcontrato o
delegación, el Cedente no quedará exonerado ni liberado de ninguna de las
responsabilidades asumidas en la Escritura de Constitución del Fondo. Los
subcontratados deberán cumplir con las condiciones de nivel de calificación
exigidas por las Agencias de Calificación para desempeñar el correspondiente
papel. Cualquier” subcontratación será notificada por la Sociedad Gestora a la
CNMV, y contará, en caso de sor legalmente necesario, con su autorización
previa.

Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por

operaciones de permuta, de crédito, liquidez o de cuentas.

Caja Laboral actuará como:

- > Prestamista del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales y del Préstamo
Subordinado para Intereses del Primer Periodo, de acuerdo con lo
establecido en los apartados 343.1. y 3432.

- Proveedor de la Cuenta de Reinversión, de acuerdo 3.441. del Módulo
Adicional.

-  Emtidad Aseguradora y Colocadora, de acuerdo con lo establecido en el
apartado 4.15 de la Nota de Valores.

Banco de Sabadell actuará como Agente Financiero y entidad en la que se

encuentra abierta la Cuenta de Tesorería del Fondo, en los términos del apartado

3425. del Módulo Adicional,

Caja Laboral actuará como Parte B en el Contrato de Permuta Financiera de
Intereses de acuerdo 3472. del Módulo Adicional

INFORMACIÓN.

La Sociedad Gestora procederá a publicar por medios generalmente aceptados
por el mercado que garanticen una adecuada difusión en tiempo y de contenidos
la información relativa al Fondo, a sus activos y a sus pasivos contenida on esto
apartado, a no ser que legal, reglamentariamente o en este Folleto se prevea otro
nuse para su distribución.

La información a que se refiere el presente apartado se encontrará disponible en
la página web de la Sociedad Gestora: wurv.imvitulizacion.com.

La Sociedad Gestora tendrá disponible para el público en su domicilio social toda
la documentación e información pública de acuerdo con la Escritura de
Constitución y este Folleto.

La publicación de la información a que se refiere este apartado se efectuará sin
perjuicio de cualquier otra a cuya difusión, publicación o puesta a disposición de
terceros venga obligada por cualquier concepto la Sociedad Gestora en nombre y

12


31

2

representación del Fondo. En todo caso esta información se ajustará a los
requisitos que tal efecto imponga la CNMV.

Notificación de las cantidades por principal e intereses que se pagarán a los
Bonistas.

El pago de intereses y amortizaciones de los Bonos se anunciará utilizando
anales de general aceptación por el mercado que garanticen una difusión
adecuada dela información, en tiempo y contenido,

Las Fechas de Notificación a los Bonistas serán las fechas en las que se notificarán
a los titulares de los Bonos los pagos a realizar por el Fondo en la Fecha de Pago
inmediata siguiente. Estas fechas de notificación serán el segundo Día Hábil
inmediato anterior a cada Fecha de Pago.

La Sociedad Gestora procederá a notificar a los titulares de los Bonos
distinguiendo según las Serios de Bonos, tanto el importe que, según lo previsto
en la Escritura correspondería abonar a los mismos en cada Fecha de Pago, como
el importe que, según la prelación de pagos establecida, vaya a abonarse
efectivamente a los mismos, referido tanto al principal como a los intereses de los
Bonos.

Información Periódica.

La Sociedad Gestora emitirá un informe mensualmente conteniendo la siguiente
información:

- — ElSaldo Nominal Pendiente no Vencido de los Préstamos Hipotecarios.

- — Latasa de amortización experimentada en los Préstamos Hipotecario,

- — Latasadeimpago de los Préstamos Hipotecarios.

- La vida residual de la cartera de Préstamos Hipotecarios

- El tipo medio della cartera de los Préstamos Hipotecarios.

- Los saldos de las Cuentas de Reinversión y de Tesorería.

Cada tres meses y dentro de los 7 Días Hábiles siguientes a cada Fecha de Pago, y
sin perjuicio de la información mensual anteriormente señalada, la Sociedad
Gestora emilirá un informe que contendrá la siguiente información:

- El Saldo Nominal Pendiente de los Bonos de cada Serie antes y después del
pago correspondiente ala Fecha de Pago del mes en curso.

- — ElSaldo Nominal amortizado de los Bonos de cada Serie,
- El porcentaje de Bonos de cada una de las Series pendiente de vencimiento.
-  Losintereses devengados por los Bonos de cada una de las Series

- E su caso, el Saldo Nominal no abonado a los titulares de los Bonos por
razón de insuficiencia de fondos.

12


43

ss

as

- Ens caso, importes de intereses correspondientes a los Bonos de cada una
de las Serics devengados y que, debiendo haber sido abonados en
anteriores Fechas de Pago, no hayan sido satisfechos.

La Sociedad Gestora emitir una cetficación en la que se haga constar la anterior
información, copia de la cual se depositará enla CNMV.

La Sociedad Gestora presentará a la CNMV las cuentas anwales del Fondo junto
con el informe de auditoría de las mismas dentro de los cuatro meses siguientes al
«iere del ejercicio del Fondo, que coincidirá con el año natural.

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora ha designado a
PricewaterhouseCoopers, inserta en el RO.A.C. con el número S0242, como
auditores del Fondo. El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora
informars a la CNMV de cualquier cambio que pudiera producirse en lo referente
ala designación de los auditores.

Los auditores realizarán las revisiones y verificaciones que sean exigidas por la
normativa vigente, certificarán, cuando sea necesario la precisión y exactitud de
las cuentas y verificará la precisión de la información contenida en el informe de
gestión.

Obligaciones de comunicación de hechos relevantes.

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se compromete a informar
inmediatamente por escrito a la CNMV, a las Agencias de Calificación y a los
títulaes de los Bonos durante toda la vida de la operación, a través de medios
que garanticen una adecuada difusión de la información, incluyendo entre éstos,
la propia página on Internet de la Sociedad Gestora, de todo hecho relevante que
se produzca en relación con los Préstamos Hipotecarios, con los Bonos, con el
Fondo y con la propia Sociedad Gestora que pueda infuir de modo sensible en la
negociación delos Bonos, y en particular en el importe a abonar a los titulares de
los Bonos, en cada Fecha de Pago, tanto en concepto de principal como de
interoses, y en general, de cualquier modificación relevante en el activo o en el
pasivo del Fondo.

Información a la CNMV.

La Sociedad Gestora procederá a poner en conocimiento de la CNMV las
notificaciones e informaciones que, tanto con carácter ordinario periódico como
con carácter extraordinario, se ofectúen según lo previsto en los anteriores
apartados, así como cualquier información que, con independencia de lo anterior,
le sea requerida porla CNMV o por la normativa vigente en cada momento.

Información a las Agencias de Calificación.

La Sociedad Gestora suministrará a las Agencias de Calificación información
periódica sobre la situación del Fondo y el comportamiento de los Préstamos
Hipotecarios para que realice el seguimiento de la calificación de los Bonos y las
notificaciones de carácter extraordinario. Igualmente facilitar dicha información
cuando de forma razonable fuera requerida a ello y, en cualquier caso, cuando

13


existiera un cambio significativo en las condiciones del Fondo, en los contratos
concertados por el mismo a través de su Sociedad Gestora o en las partes
interesadas.

En Madrid, a 30 de noviembre de 2006

José Antonio Trujillo del Valle
InterMoney Titulización, SC.ET, SA.
PesiDENTE EJECUNVO.

14


GLOSARIO DE DEFINICIONES

Agente Financiero

Amortización Anticipada.

“Avance Técnico

Banco de Sabadell, S.A.

Bonos A

Significará las entidades Fitch Ratings España, SA. y
Moody's Investor Service España, S.A, quienes han realizado
la evaluación del riesgo financiero de los Bonos.

Significará la entidad que, de acuerdo con el Contrato de
Agencia Financiera, prestará los servicios de custodia del
Titulo Múltiple representativo de los Certificados de
Transmisión de Hipoteca, apertura y mantenimiento de la
¡Cuenta de Tesorería y agencia de pagos en la emisión de los
Bonos. El Agente Financiero será Banco de Sabadell o la
entidad que pueda sustituirleen dichas funciones.

Significarála amortización anticipada de la Emisión de Bonos.
que se producirá en caso de Liquidación Anticipada de
conformidad con el apartado 443. del Documento de
Registro y en la Estipulación Decimoctava de la Escritura.

Significará la cantidad que la Sociedad Gestora determine,
conforme a lo previsto en la Estipulación 633 de la Escritura
y en el apartado 3:45, del Módulo Adicional, que deberá ser
entregada por el Codente en cada Fecha de Cobro,
adicionalmente a la cantidad recaudada de los Préstamos.
Hipotecarios durante el Periodo de Cobro anterior.

Significará “Banco de Sabadell”.

Significará los Bonos A, los Bonos B, los Bonos C, los Bonos D
y los Bonos E

Significará los Bonos de la Serie A emitidos con cargo al
Fondo.


Bonos C

Bonos D'

Bonos E

Caja Laboral Popular o

Caja Laboral

Cantidad Disponible para.
Amortizar

Cantidad Teórica de
Amortización

Cartera Cedible

Significará
Fondo.

los Bonos de la Serie B emitidos con cargo al

Significará
Fondo.

los Bonos de la Serie C emitidos con cargo al

Significará
Fondo.

los Bonos de la Serie D emitidos con cargo al

Significará
Fondo.

los Bonos de la Serie E emitidos con cargo al

Significará “Caja Laboral Popular Cooperativa de Crédito -
Lan Kide Aurrezkia”.

Significará la cantidad que se destinará a la amortización de
los Bonos en cada Fecha de Pago de conformidad con lo
establecido en el apartado 4.94. de la Nota de Valores y en el
apartado 14.34 de la Escritura.

Significará, para cada Fecha de Pago, el resultado con signo.
positivo de la diferencia entre ($) el Saldo Nominal Pendiente.
¿e los Banos (previo a la amortización que se realice en esa
Fecha de Pago); menos (il) el Saldo Nominal Pendiente no
Vencido de los Préstamos Hipotecarios No. Fallidos
correspondiente al último día del mes anterior al de la Fecha
de Pago en curso.

Significará la cartera auditada a 6 de noviembre de 2006, de
Préstamos Hipotecarios que el Codente tiene en su Balance y
de la cual se extraerán los Préstamos Hipotecarios sobre los.
que se emitirán los Certificados que serán suscritos por el
Fondo, de conformidad con lo establecido en el apartado 33.
del Módulo Adicional

16


Cedente

Certificado o Certificado
de Transmisión de

Hipoteca.

Circunstancias Objetivas
Sobrevenidas

CNMV

Comisión Variable

cmor

Contrato de Agencia
Financiera.

Contrato de Cuenta de
Reinversión

Significará, “Caja Laboral Popular Cooperativa de Crédito -
Lan Kide Aurrezkia”.

Significará cada uno de los certificados de transmisión de
hipoteca emitidos por el Cedente con cargo a los Préstamos.
Hipotecarios, suscritos por el Fondo y agrupados en su activo
encada momento.

Significa la definición que al respecto se establece en el
Significará el Contrato Marco de Operaciones Financieras.
elaborado por la Asociación Española de Banca (AEB), 6
(CMOR

Significará “Comisión Nacional del Mercado de Valores”.

Significará el pago variable que el Cedente tendrá derecho a
recibir con cargo al Fondo, en cada Fecha de Pago, sujeto ala
disponibilidad de recursos de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos, en virtud de lo establecido en la
Estipulación Duodécima de la Escritura de Constitución del
Fondo y en el partado 3.467 del Módulo Adicional.

Significará el Contrato Marco de Operaciones Financieras
elaborado por la Asociación Española de Banca (AEB).

Significará el contrato de servicios financieros suscrito, en
nombre del Fondo, por la Sociedad Gestora y por el Agente
Financiero regulando ($) la custodía del Título Multiple
representativo de los Certificados de Transmisión de
Hipoteca, () la apertura y el mantenimiento de la Cuenta de
Tesorería y ()la agencia de pagos.

Significará el contrato entre Caja Laboral y la Sociedad
Gestora, actuando en nombre del Fondo, de fecha 4 de
diciembre de 2006, de apertura de cuenta a tipo de interés
garantizado (Cuenta de Reinversión).

127


Contrato — de — Permuta
anciera de Intereses

Contrato de Préstamo
Subordinado para Gastos
Iniciales

Contrato de Préstamo
Subordinado para
Intereses del Primer
Periodo

Contrato de Suscripción y
Aseguramiento de la
Colocación

Contratos de Préstamos
Subordinados

Cuenta de Tesorería

Significará el contrato celebrado entre la Sociedad Gestora,
actuando en nombre del Fondo, como Parte A y Caja Laboral
¿como Parte B, de fecha 4 de diciembre de 2006, comprensivo.
de un contrato marco, anexo y confirmación celebrado bajo
un modelo CMOF en el que se regulan los términos de la
Permuta Financiera de Intereses.

Significará el contrato celebrado entre el Cedente y la
Sociedad Gestora, actuando en nombre del Fondo, de fecha 4
de diciembre de 2006, regulando el Préstamo Subordinado.
para Gastos Iniciales,

Significará el contrato celebrado entre el Cedente y la
Sociedad Gestora, actuando en nombre del Fondo, de fecha 4
¿de diciembre de 2006 regulando el Préstamo Subordinado.
ara Intereses del Primer Periodo.

Significará el contrato de suscripción y aseguramiento de la
colocación suscrito con fecha 4 de diciembre de 2006, por la
Sociedad Gestora, actuando en nombre del Fondo, y las
Entidades Aseguradoras de los Bonos.

Significará el Contrato de Préstamo Subordinado para
Intereses del Primer Periodo y el Contrato de Préstamo
Sabordinado para Gastos Iniciales.

Significará la cuenta a nombre del Fondo en el Cedente
regulada en el Contrato de Cuenta de Reinversión, conformo.
a lo establecido en el apartado 7.1 de la Escritura de
Constitución y en el apartado 34.42. del Módulo Adicional

Significarála cuenta que el Fondo tendrá abierta en el Agente:
Financiero regulada en el Contrato de Agencia Financiera,
conforme a lo previsto en el apartado 72 de la Escritura y en.
el apartado 34:42. del Módulo Adicional

ms


Deudores

Día Hábil

Distribución de la
Cantidad Disponible para
Amortizar entre las Series
A,B,CyD

Documento de Registro

Emisión

Entidades Aseguradoras y
Colocadoras

Escritura de Constitu
del Fondo o “Escritura”

Factores de Riesgo

Significará las personas físicas a jurídicas, que actúan como.
prestatarios en los Préstamos Hipotecarios concertados con el
Cedente,

Significará el que se fje como hábil en cada momento por el
Banco Central Europeo para el funcionamiento del Sistema
TARGET, excepto aquellos días que, aún siendo hábiles de
acuerdo con el calendario TARGET, fuesen festivos en
Madrid,

Significará la Cantidad Disponible para Amortizar en cada
Fecha de Pago que comesponders aplicar a la amortización de
cada una de las Seres de conformidad con lo establecido en.
el apartado 143.4 de la Escrtura y en el apartado 49.6 della
Nota de Valores.

Significará el documento que formará parte del Folleto y que:
cumplirá los requisitos establecidos en el Anexo VIL del
Reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril
de 2004.

Significarála emisión de los Bonos con cargo al Fondo.

Significará las entidades Caja Laboral, IXIS y ABN Amro, y
cualesquiera otra a las que estas entidades cediesen una parte
de su compromiso de aseguramiento, conforme a lo
establecido en el Contrato de Suscripción y Aseguramiento.
¿e la Colocación.

Significará la Escritura de Constitución del Fondo, emisión y
suscripción de los Certificados y emisión de Bonos de
Titulización.

Significará el apartado del Folleto en el que se analizan los.
riesgos derivados de: (1 la naturaleza juridica y la actividad
del emisor, (los valores y, () los activos que respaldan la

19


Fecha de Cobro

Fecha de
Constitución

Fecha de Desembolso

Fecha de Determinación

Fecha de Liquidación
Anticipada

Fecha de Pago

Significarála fecha en que el Cedente, como administrador de
los Préstamos Hipotecarios, realizará los abonos al Fondo por
las cantidades recibidas de dichos Préstamos Hipotecarios, es
deci el día 20 de cada mes, o en caso de no ser éste Día Habil,
el inmediatamente anterior Día Hábi, teniendo on cuenta
que, en cualquier caso, s se trata de los meses de enero, abril,
julio y octubre, siempre doberán mediar entre la Fecha de
Cobro y la Fecha de Pago 2 Días Hábiles

La primera Fecha de Cobro será el 19 de enero de 2007.

Significará la fecha en la que se otorga la Escritura de
Constitución del Fondo, os decir, el 4 de diciembre de 2006,

Significará la fecha en que deban desembolsarse los Bonos y
se abonará la suscripción de los Certificados al Cedonte, es
decir, el 13 de diciembre de 2006,

Sigrificará, en relación con la determinación del Tipo de
Interés de Referencia de los Bonos para cada Período de
Devengo de Intereses, la fecha en que la Sociedad Gestora
procederá a la determinación del correspondiente Tipo de
Interés de Referencia de los Bonos, y que coincidirá con el
segundo Día Hábil anterior ala Fecha de Pago que marque el
comienzo del correspondiente Período de Devengo de
Intereses, Excepcionalmente, la Fecha de Determinación para
el primer Período de Devengo de Intereses será el segundo.
Día Hábil anterior ala Focha de Desembolso, sto es el 11 de
diciembre de 2006.

Significará la fecha en la que se producirá la Liquidación
Anticipada de conformidad con lo establecido en el apartado
1143. del Documento de Registro.

Sigrificará los días 24 de los meses de enero, abri, julio y
octubre de cada año para la realización de los pagos del
Fondo (o, en el supuesto de no ser cualquiera de dichas
fochas Días Hábiles, e siguiente Día Hábil. La primera Fecha
de Pago tendrá lugar el 24 de abril de 2007.

130


Fecha de Vencimiento

Legal

Folleto

Fondo de Reserva

Fondo o
Titulización

IBERCLEAR

Ley 19/1992.

Ley 2/1981

Ley 24/1988

Fondo de

Significará el día 24 de octubre de 2049, que corresponde a la
Fecha de Pago inmediatamente siguiente a los treinta y seis
(86) meses del vencimiento del último Certificado de
Transmisión de Hipoteca agrupado en el Fondo.

Significará el folleto informativo registrado en la CNMV,
conforme alo previsto en el Reglamento (CE) n 809/2004 de:
la Comisión de 29 de abril de 2004, comprensivo de: () los
Factores de Riesgo, (el Documento de Registro, (ii) la Nota
de Valores, (iv) el Módulo Adicional y, (v) el presente
glosario de definiciones,

Significará el fondo de reserva constituido en la Fecha de
Desembolso con cargo a los fondos provenientes de la
suscripción de los Bonos E y completado de acuerdo con la
aplicación de recursos que establece el Orden de Prelación de
Pagos.

Sigrificará “IM CAJA LABORAL 1, Fondo de Titulización de
Activos”.

Significará “Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro,
Compensación y Liquidación de Valores, S.A.”

Sigrificará la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre Régimen de
Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre
Fondos de Titulización Hipotecaria y sus modificaciones

Sigrificará la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de Regulación del
Mercado Hipotecario y sus modificaciones,

Significará la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de
Valores.

131


Ley y1994

Ley 44/2002

Liquidación Anticipada

Margen

Módulo Adicional

Nota de Valores

Orden de Prelación de
Pagos

Significará la Ley 3/1994, de 14 de abril, por la que se adapta
la legislación española en materia de Entidades de Credito a
la Segunda Directiva de Coordinación Bancaria y se
introducen otras modificaciones relativas al sistema
Financiero

Sigrificará la Ley 44/2002, de 22 de noviembre, de Medidas.
de Reforma del Sistema Financiero.

Significará la liquidación del Fondo y, con ello, la
Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos, en los
supuestos y de conformidad con el procedimiento establecido
en el apartado 443. del Documento de Registro y en la
Estipulación Decimoctava de la Escritura.

Referido alos Banos de cada Serie, o a cada una de las Series
de Bonos, el diferencial o margen establecido conforme al
apartado 184. de la Nota de Valores yla estipulación 1422
de la Escritura de Constitución que se adicionará al Tipo de
Interés de Referencia de los Bonos para el cálculo del Tipo de
Interés Nominal de cada una delas Seres de Bonos.

Significará el documento que formará parte del Folleto y que:
«cumplirá los requisitos establecidos en el Anexo VIII del
Reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril
de 2004.

Significará el documento que formará parte del Folleto y que:
«cumplirá los requisitos establecidos en el Anexo XIIl del
Reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril
de 2004.

Significa el orden de prelación para la aplicación de los
Recursos Disponibles establecido en el apartado 34.63, del
Módulo Adicional y en el apartado 151 de la Escritura,
excepto para la Fecha de Liquidación del Fondo, que
significará el orden de prelación para la aplicación de los
Recursos Disponibles establecido en apartado 153 de la
Escritura yen el apartado 34.65 del Módulo Adicional.

12


Periodo de Cobro

Periodo de Suscripción

Periodos de Devengo de
Intereses.

Permuta. Financiera de
Intereses.

Préstamo — Subordinado
para Gastos Iniciales

Préstamo — Subordinado
para Intereses del Primer
Periodo

Préstamos Hipotecarios

Significará un período que coincide con el mos natural, desde.
la Fecha de Constitución hasta la extinción del Fondo,
durante el cual el Cedente, como administrador de los
Préstamos Hipotecarios, cobrará por cuenta del Fondo, las
cantidades debidas por los Deudores. El primer Periodo de
Cabra comenzará en la Fecha de Constitución y finalizará el
31 de diciembre de 206.

Significará el periodo comprendido entre las 1000 horas de
Madrid del Día Hábil anterior a la Fecha de Desembolso y
las 13.0 horas de Madrid del mismo dí»

Significará, en relación con todas las Series de Bonos, los
periodos comprendidos entre dos Fechas de Pago
(incluyendo la Fecha de Pago inicial y excluyendo la Fecha de
Pago final, salvo el primer Período de Devengo de Intereses
que se iniciará en la Fecha de Desembolso (incluyendo ésta) y
Fnalizará en la primera Fecha de Pago (24 de abril de 2007)
(excluyendo ésta)

Operación financiera de permuta de flujos derivados, de una
parte, de ls intereses de los Cortificados por parto del Fondo,
y de otra, del correspondiente Tipo de Interés de Referencia
de los Bonos por parte de Caja Laboral en los términos del
Contrato de Permuta Financiera de Intereses, descritos on el
apartado 3472. del Módulo Adicional y en la Estipulación
decimoprimera de la Escritura.

Significará el préstamo subordinado otorgado al Fondo por
Caja Laboral, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de
Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales.

Significará el préstamo subordinado otorgado al Fondo por
Caja Laboral, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de
Préstamo Subordinado para Intereses del Primer Período.

Significará los préstamos hipotecarios incluidos en la Cartera
Cedible

13


Préstamos Hipotecarios
Fallidos

Préstamos Subordinados

Real Decreto 1310/2005

Real Decreto 685/1982

Real Decreto 926/1998

Recursos Disponibles

Saldo Inicial de los
Préstamos Hipotecarios

Saldo Nominal Pendiente

Significará los Préstamos Hipotecarios que (2) tengan una
“demora en los pagos igual o superior a 12 meses, o (P) se
elasfiquen como fallidos por la Sociedad Gestora porque.
presenten dudas razonables sobre su reembolso total

Significará los Préstamos Hipotecarios que no hayan pasado.
la situación de Préstamos Hipotecarios Fllido.

Significará el Préstamo Subordinado para Intereses del
Primer Periodo y el Préstamo Subordinado para Gastos
Iniciales.

Sigrificará el Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, por
el que se desarrolla parcialmente la Ley del Mercado de
Valores en materia de admisión a negociación de valores en
mercados secundarios oficiales, de ofertas públicas de venta o
suscripción y del fllto exigible a ales efectos.

Sigrificará el Real Decreto 685/1982 de 17 de Marzo, por el
que se desarrollan determinados aspectos de la Ley 2/1981,
de 25 de marzo, de Regulación del Mercado Hipotecario y
sus modificaciones.

Sigrificará el Real Decreto 926/1998 de 14 de Mayo, por el
¿que se regulan los fondos de titulización de activos y las
sociedades gestoras de fondos de titulización y sus
modificaciones.

Significará los recursos disponibles del Fondo en cada Fecha
de Pago de conformidad con lo establecido en el apartado
3461. del Módulo Adicional y en la Estipulación
Decimotercera dela Escritura de Constitución.

Significará el Saldo Nominal Pendiente no Vencido de los.
Préstamos Hipotecarios en la Fecha de Constitución.

Significará a una fecha, en relación con los Próstamos
Hipotecarios y los Bonos, el importe de principal no pagado
de los mismos antes de la amortización correspondiente a
¿licha Fecha de Pago.

134


Saldo Nominal Pendiente
delos Bonos A,B,C y D.

Saldo Nominal Pendiente
no Vencido

Series

Sociedad Gestora

Supuestos de Liquidación
Anticipada

Tipo de Interés de
Referencia de los Bonos.

Tipo de Interés Nominal
delos Bonos.

Sigrificar, en relación a los Bonos A, B, C y D, en una Fecha
de Pago, el Saldo Nominal Pendiente de los Bonos de las
Serios A, B, Cy D antes de la amortización correspondiente a
esa Fecha de Pago.

Significará a una fecha, en relación con los Próstamos
Hipotecarios y los Bonos, el importe de principal no pagado
pendiente de vencimiento de los mismos a esa fecha,

Sigrificará las Series A, B, C, D, y E en que se agrupan los.
Bonos.

Significará “Intermoney Titulización, Sociedad Gestora: de
Fondos de Titulización, S.A.”, o entidad que la sustituya en el
futuro.

Significará los supuestos en los que la Sociedad Gestora
estará facultada para proceder a la Liquidación Anticipada de
conformidad con lo establecido en el apartado 4.3. del
Documento de Registro y enla Estipulación Decimoctava de
la Escritura.

Significará el tipo de interés de referencia de los Bonos,
«conforme se establece en el apartado 1423. de la Escritura de.
Constitución del Fondo y en el apartado 483, de la Nota de
Valores.

Sigrificará, para cada una de Series de Bonos y para cada
Período de Devengo de Interses, el resultante de sumar: (1)
el Tipo de Interés de Referencia, común a todas las Seres de.
Bonos, más (el Margen aplicable a cada Serie de Bonos.

Sigrificará el título múltiple emitido por el Cedente,
nominativo, representativo de la totalidad de los Certificados
de Transmisión de Hipoteca emitidos por el Cedente, en la
forma que se adjunta ala Escritura como Anexo 5.

15


