 
FOLLETO INSCRITO EN LOS REGISTROS DE LA CNMV 
 
 
 
FOLLETO INFORMATIVO
ABRIL DE 2005
   
   
AAyyTT  HHIIPPOOTTEECCAARRIIOO  M
MIIXXTTOO  IIIIII  
FFOONNDDOO  DDEE  TTIITTUULLIIZZAACCIIÓÓNN  DDEE  AACCTTIIVVOOSS 
   
BONOS DE TITULIZACIÓN  
337700..000000..000000  €€  
  
TTrraam
moo  AA::                        342.200.000 €              Aaa 
  
TTrraam
moo  BB::                              27.800.000 €                            Baa3 
 
 
 
VALORES DE RENTA FIJA IO 
 
VVaalloorr  IIOO:: 
[4.031.116 – 4.041.382] € 
Aaa 
  
RREESSPPAALLDDAADDOOSS  PPOORR  PPAARRTTIICCIIPPAACCIIOONNEESS  HHIIPPOOTTEECCAARRIIAASS  YY  CCEERRTTIIFFIICCAADDOOSS  
DDEE  TTRRAANNSSM
MIISSIIÓÓNN  DDEE  HHIIPPOOTTEECCAA  EEM
MIITTIIDDOOSS  PPOORR 
  
  
EENNTTIIDDAADDEESS  DDIIRREECCTTOORRAASS  
  
 
 
  
 
EENNTTIIDDAADDEESS  AASSEEGGUURRAADDOORRAASS 
  
AHORRO CORPORACIÓN FINANCIERA, S.V., S.A. 
CAJA GENERAL DE AHORROS DE GRANADA 
CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS 
  DEXIA BANK NV/SA (DEXIA CAPITAL MARKETS) 
HSBC BANK PLC 
 
AAGGEENNTTEE  FFIINNAANNCCIIEERROO  
 
CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS 
  
FFOONNDDOO  DDIISSEEÑÑAADDOO,,  CCOONNSSTTIITTUUIIDDOO  YY  AADDM
MIINNIISSTTRRAADDOO  PPOORR  
  
  


 
 
 
RREESSUUM
MEEN
N  D
DEE  CCO
ON
ND
DIICCIIO
ON
NEESS  GGEEN
NEERRAALLEESS  
 
11..  
EELL  FFO
ON
ND
DO
O  
  
11..11  
D
Deennoom
miinnaacciióónn  yy  CCoonnssttiittuucciióónn  
 
El Fondo se denominará AyT HIPOTECARIO MIXTO III, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS. Será constituido por 
AHORRO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, S.A. 
 
11..22  
IIddeennttiiffiiccaacciióónn  ddee  llaa  SSoocciieeddaadd  GGeessttoorraa  
 
AHORRO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, S.A., la cual se encuentra facultada 
para llevar a cabo la constitución del Fondo, así como para ejercer la administración y representación legal del mismo, 
al amparo del Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo. 
 
22..  
AACCTTIIVVO
O  D
DEELL  FFO
ON
ND
DO
O   
 
22..11  
CCoom
mppoossiicciióónn  ddeell  AAccttiivvoo  ddeell  FFoonnddoo  
 
Cedentes: CAJA GENERAL DE AHORROS DE GRANADA y UNIÓN DE CRÉDITO PARA LA FINANCIACIÓN MOBILIARIA E 
INMOBILIARIA, CREDIFIMO, E.F.C., S.A. (los “Cedentes”). 
 
Composición del activo del fondo: derechos de crédito de titularidad de los Cedentes derivados de préstamos 
concedidos por estos últimos para financiar a particulares la adquisición, construcción o rehabilitación de viviendas, 
tanto directamente como a través de subrogaciones por particulares de financiaciones concedidas a promotores para la 
construcción o rehabilitación de viviendas destinadas a la venta o alquiler y en territorio español (los “Préstamos 
Hipotecarios”). 
 
La cesión de los derechos de crédito se instrumentará mediante la emisión por los Cedentes y la suscripción por el 
Fondo, en el momento de la constitución del Fondo, de (i) participaciones hipotecarias (las “Participaciones 
Hipotecarias”) conforme a lo establecido en la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de Regulación del Mercado Hipotecario y 
las disposiciones que la desarrollan y (ii) certificados de transmisión de hipoteca (los “Certificados de Transmisión 
de Hipoteca” y, conjuntamente con las Participaciones Hipotecarias, “las Participaciones y los Certificados” o los 
“Activos”) conforme a lo establecido en la Disposición Adicional Quinta de la Ley 3/1994 en su redacción dada por el 
artículo 18 de la Ley 44/2002, de 22 de noviembre, de Medidas de Reforma del Sistema Financiero (la “Ley 
44/2002”). 
 
Cada Participación y Certificado se referirá a una participación del 100% sobre el principal no vencido de cada uno de 
los Préstamos Hipotecarios cuya cesión instrumente, y devengarán un tipo de interés igual al tipo de interés nominal 
que devengue en cada momento el correspondiente Préstamo Hipotecario. 
 
Composición de la cartera de préstamos a partir de los que se emitirán las Participaciones Hipotecarias y los Cert icados
de Transmisión de Hipoteca (la “Cartera de Préstamos Hipotecarios Titulizables”): 4.739 préstamos hipotecarios 
if
 
2 


 
 
 
concedidos para financiar a particulares la adquisición, construcción o rehabilitación de viviendas, o subrogaciones por 
particulares de financiaciones concedidas a promotores para viviendas destinadas a la venta o al alquiler y en territorio 
español, con un saldo vivo, a 29 de marzo de 2005, de 425.282.276,71 euros, de entre los cuales:  
 
(a) 
3.021 préstamos (cuyo saldo vivo a 29 de marzo de 2005 ascendía a 303.577.597,65 euros) cumplen los 
requisitos establecidos en la Sección II de la Ley 2/1981 del Mercado Hipotecario y en el Capítulo II del Real 
Decreto 685/1982, de 17 de marzo, sobre la regulación de determinados aspectos del Mercado Hipotecario, 
modificado por el Real Decreto 1289/1991, de 2 de agosto (el “Real Decreto 685/1982”). Únicamente los 
Préstamos Hipotecarios que se seleccionen en la fecha de constitución del Fondo de entre los anteriores (a 
los que en este Folleto se aludirá como “Préstamos Hipotecarios PH”) servirán de cobertura a la emisión 
de las Participaciones Hipotecarias.  
 
(b) 
1.718 préstamos (cuyo saldo vivo a 29 de marzo de 2005 ascendía a 121.704.679,06 euros) no cumplen 
alguno de los requisitos establecidos en la Sección II de la Ley 2/1981 del Mercado Hipotecario y en el 
Capítulo II del Real Decreto 685/1982. Los Préstamos Hipotecarios que se seleccionen en la fecha de 
constitución del Fondo de entre los anteriores (a los que en este Folleto se aludirá como “Préstamos 
Hipotecarios CH”) servirán de cobertura a la emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca.  
 
Sobre esta cartera, en la fecha constitución del Fondo, los Cedentes procederán a seleccionar los Préstamos 
Hipotecarios que serán objeto de las Participaciones y los Certificados. 
 
La Cartera de Préstamos Titulizables ha sido objeto de auditoría por la sociedad PRICEWATERHOUSECOOPERS 
AUDITORES, S.L. 
 
Importe de los Activos que serán adquiridos po  el Fondo en el momento de su cons itución: al menos 370.000.000 
euros, distribuido entre los Cedentes como sigue:  
r
t
r
 
• 
CAJA GENERAL DE AHORROS DE GRANADA: 200.000.000 euros 
• 
UNIÓN DE CRÉDITO PARA LA FINANCIACIÓN MOBILIARIA E INMOBILIARIA, CREDIFIMO, E.F.C., S.A.: 
170.000.000 euros 
  
(*) 
Las anteriores cifras son aproximadas, sujetas a la distribución definitiva del importe de los Activos que tendrá 
lugar en el momento de constitución del Fondo. En ningún caso el importe total de la emisión (y por tanto del 
importe de los Activos) será inferior a 370.000.000 euros. 
  
22..22  
M
Meejjoorraass  CCrreeddiittiicciiaass  
 
• 
Fondo de Reserva. Se establecerá un Fondo de Reserva con objeto de permitir al Fondo hacer frente a sus 
obligaciones de pago. El Fondo de Reserva estará depositado en la Cuenta de Tesorería.  
• 
Subordinación de los Bonos del T amo B. El pago de los intereses de los Bonos del Tramo B se encuentra 
subordinado al pago de los intereses de los Bonos del Tramo A. 
• 
Cuenta de Tesorería y Cuentas de Cobros a tipo de interés garantizado. La Cuenta de Tesorería y las Cuentas 
de Cobros estarán remuneradas a tipos pactados de forma que se garantice un rendimiento mínimo de los 
saldos habidos en las mismas. 
3 


 
 
 
• 
Contra os de cobertura. El Fondo celebrará dos contratos de swap y dos contrato de opción en los términos 
descritos en los apartados V.4.4 y V.4.5 de este Folleto, respectivamente. 
t
 
33..  
PPAASSIIVVO
O  D
DEELL  FFO
ON
ND
DO
O  
  
33..11  
VVaalloorreess  qquuee  ssee  eem
miitteenn  
 
Importe de la Emisión y Número de Bonos: TRESCIENTOS SETENTA MILLONES DE EUROS (€ 370.000.000) integrado 
por TRES MIL SETECIENTOS (3.700) Bonos, dividido en dos (2) Tramos: 
 
• 
Tramo A (*): constituido por 3.422 Bonos e importe nominal total de 342.200.000 euros. 
• 
Tramo B: constituido por 278 Bonos e importe nominal total de 27.800.000 euros. 
 
• 
Valor nominal: 100.000 euros por Bono. 
• 
Precio de emisión: 100.000 euros por cada Bono del Tramo B, libre de gastos para el bonista. Los Bonos del 
Tramo A se emitirán por encima de la par, y tendrán un precio de emisión entre el 101,178% 101,181% de 
su valor nominal. El precio de emisión definitivo de los Bonos del Tramo A no se conocerá hasta la fecha de 
constitución del Fondo y se comunicará a la CNMV, antes del inicio del Periodo de Suscripción, como 
información adicional a incorporar al Folleto. En la fecha de constitución del Fondo, parte de los intereses de 
los Bonos del Tramo A serán segregados, tal y como se describe en el apartado II.10.4 del presente Folleto, 
en un valor de renta fija autónomo denominado Valor IO. En la Fecha de Desembolso, cada uno de los Bonos 
del Tramo A será suscrito y supondrá el pago de (i) CIEN MIL EUROS (€ 100.000), por parte de los 
suscriptores de los Bonos y (ii) la diferencia entre el precio de emisión de cada uno de los Bonos del Tramo A 
y su valor nominal, por parte de cada suscriptor de los Valores de Renta Fija IO que integran el Valor IO. 
• 
Precio de reembolso: 100.000 euros por Bono, libre de gastos para el bonista. 
• 
Tipo de interés variable trimestralmente: Euribor a tres (3) meses (salvo para el primer Periodo de Devengo 
de Intereses, tal como se indica en el apartado II.10.1.c) posterior) más un margen de entre el 0,090% y el 
0,130% para los Bonos del Tramo A y de entre el 0,500% y el 0,700% para los Bonos del Tramo B. El 
margen aplicable a los Bonos de cada Tramo se determinará en la fecha de constitución del Fondo por la 
Sociedad Gestora, tras consultarlo con las Entidades Directoras y las Entidades Aseguradoras, dentro de los 
límites mínimos y máximos indicados y se hará público antes del inicio del Periodo de Suscripción en la forma 
prevista en el apartado III.5.3.b).1 siguiente. 
• 
Periodicidad de pago de interés y amortización del principal: trimestralmente, los días 21 de marzo, junio, 
septiembre y diciembre de cada año o, en su caso, el siguiente Día Hábil. 
• 
Fecha de Vencimien o Final: coincidirá con la Fecha de Pago inmediatamente posterior a la fecha del último 
vencimiento (ordinario o anticipado) de los Préstamos Hipotecarios objeto de las Participaciones y los 
Certificados (la “Fecha de Vencimiento Final”). A estos efectos, se indica que la última fecha de 
amortización regular de los Préstamos Hipotecarios incluidos en la Cartera de Préstamos Titulizables es el 1 
de febrero de 2035 (por lo que la Fecha de Vencimiento Final sería el 21 de marzo de 2035, o si no fuese Día 
Hábil, el siguiente Día Hábil). 
t
• 
Fecha de Vencimiento Legal: coincidirá con la fecha en la que se cumplan tres (3) años desde la Fecha de 
Vencimiento Final y, en, todo caso, el 21 de marzo de 2038 o siguiente Día Hábil (la “Fecha de 
Vencimiento Legal”), sin perjuicio de la posibilidad de que la emisión sea amortizada anticipadamente por 
alguna de las causas previstas en el apartado II.11.3.3 del Folleto. 
 
4 


 
 
 
(*)  
El Tramo de Bonos A será objeto de segregación de intereses como valor de renta fija emitido 
independiente (“Valor IO”) en los términos previstos en el apartado 3.2 siguiente. 
 
 
  
33..22  
SSeeggrreeggaacciióónn  ddee  llooss  BBoonnooss  ddeell  TTrraam
moo  AA::  VVaalloorr  IIO
O  
  
PPaarrttee  ddee  llooss  iinntteerreesseess  ddee  llooss  BBoonnooss  ddeell  TTrraam
moo  AA  sseerráánn  sseeggrreeggaaddooss,,  eenn  llaa  ffeecchhaa  ddee  ccoonnssttiittuucciióónn  ddeell  FFoonnddoo,,  eenn  uunn  vvaalloorr  
ddee  rreennttaa  ffiijjaa  aauuttóónnoom
moo  ddeennoom
miinnaaddoo  ““VVaalloorr  IIO
O””..  
  
EEll  VVaalloorr  IIOO  eessttaarráá  iinntteeggrraaddoo  ppoorr  33..442222  vvaalloorreess  ((iigguuaall  aall  nnúúm
meerroo  ddee  BBoonnooss  ddeell  TTrraam
moo  AA))  ((llooss  ““VVaalloorreess  ddee  RReennttaa  FFiijjaa  
IIO
O””)),,  rreepprreesseennttaaddooss  m
meeddiiaannttee  aannoottaacciioonneess  eenn  ccuueennttaa,,  ccuuyyoo  pprreecciioo  ddee  ssuussccrriippcciióónn  ttoottaall  nnoo  sseerráá  ffiijjaaddoo  ddee  m
maanneerraa  
ddeeffiinniittiivvaa  hhaassttaa  llaa  ffeecchhaa  ddee  ccoonnssttiittuucciióónn  ddeell  FFoonnddoo  yy  eessttaarráá  eennttrree  44..003311..111166  eeuurrooss  yy  44..004411..338822  eeuurrooss..  EEll  pprreecciioo  uunniittaarriioo  
ddee  ccaaddaa  VVaalloorr  ddee  RReennttaa  FFiijjaa  IIOO  sseerráá  iigguuaall  aall  rreessuullttaaddoo  ddee  ddiivviiddiirr  eell  pprreecciioo  ddee  ssuussccrriippcciióónn  ddeell  VVaalloorr  IIOO  qquuee  ssee  ffiijjee  eenn  llaa  
ffeecchhaa  ddee  ccoonnssttiittuucciióónn  ddeell  FFoonnddoo  eennttrree  eell  nnúúm
meerroo  ddee  VVaalloorreess  ddee  RReennttaa  FFiijjaa  IIOO  yy  eessttaarráá,,  ppoorr  ttaannttoo,,  eennttrree  11..117788  yy  11..118811  
eeuurrooss..  EEll  pprreecciioo  ddee  ssuussccrriippcciióónn  ttoottaall  ddeell  VVaalloorr  IIOO,,  aassíí  ccoom
moo  eell  pprreecciioo  uunniittaarriioo  ddee  ccaaddaa  VVaalloorr  ddee  RReennttaa  FFiijjaa  IIOO,,  ssee  ffiijjaarráánn  
eenn  llaa  ffeecchhaa  ddee  ccoonnssttiittuucciióónn  ddeell  FFoonnddoo  yy  sseerráánn  ccoom
muunniiccaaddooss  aa  llaa  CCNNM
MVV,,  aanntteess  ddeell  iinniicciioo  ddeell  PPeerriiooddoo  ddee  SSuussccrriippcciióónn,,  ccoom
moo  
iinnffoorrm
maacciióónn  aaddiicciioonnaall  aa  iinnccoorrppoorraarr  aall  FFoolllleettoo..  
  
EEll  pprreecciioo  ddee  ssuussccrriippcciióónn  ddeell  VVaalloorr  IIOO  sseerráá  ddeessttiinnaaddoo  ppoorr  llaa  SSoocciieeddaadd  GGeessttoorraa  aa  llaa  ddoottaacciióónn  ppaarrcciiaall  ddeell  FFoonnddoo  ddee  RReesseerrvvaa..  
  
EEll  vveenncciim
miieennttoo  ddeell  VVaalloorr  IIOO  ssee  pprroodduucciirráá  eell  2211  ddee  jjuunniioo  ddee  22000088,,  oo  eenn  llaa  ffeecchhaa  eenn  qquuee  ssee  aam
moorrttiicceenn  ttoottaallm
meennttee  llooss  
BBoonnooss  ddeell  TTrraam
moo  AA,,  ssii  eessttaa  úúllttiim
maa  ffuueerraa  aanntteerriioorr..  
  
  CCaaddaa  VVaalloorr  ddee  RReennttaa  FFiijjaa  IIOO  ddaarráá  eexxcclluussiivvaam
meennttee  ddeerreecchhoo  aa  ssuu  tteenneeddoorr  aall  ccoobbrroo,,  eenn  ccaaddaa  FFeecchhaa  ddee  PPaaggoo  yy  hhaassttaa  ssuu  
vveenncciim
miieennttoo  rreessppeeccttiivvoo,,  ddee  uunn  iim
mppoorrttee  iigguuaall  aall  00,,7755%
%  aannuuaall  ((dduurraannttee  llaass  cciinnccoo  pprriim
meerraass  FFeecchhaass  ddee  PPaaggoo  eell  ppoorrcceennttaajjee  aa  
ppaaggaarr  sseerráá  eell  22,,55%
%  aannuuaall  eenn  lluuggaarr  ddeell  00,,7755%
%  aannuuaall))  ssoobbrree  eell  iim
mppoorrttee  ddee  rreeffeerreenncciiaa  ddee  ccaaddaa  VVaalloorr  ddee  RReennttaa  FFiijjaa  IIOO  ((eell  
““PPaaggoo  IIO
O””))..  EEll  PPaaggoo  IIOO  ssee  rriiggee  ppoorr  llaass  m
miissm
maass  nnoorrm
maass  qquuee  llaass  aapplliiccaabblleess  aa  llooss  iinntteerreesseess  ddee  llooss  BBoonnooss  ddeell  TTrraam
moo  AA  
rreellaattiivvaass  aall  OOrrddeenn  ddee  PPrreellaacciióónn  ddee  PPaaggooss..    
    
EEll  iim
mppoorrttee  ddee  rreeffeerreenncciiaa  ddee  ccaaddaa  VVaalloorr  ddee  RReennttaa  FFiijjaa  IIOO  sseerráá  iigguuaall,,  eenn  ccaaddaa  m
moom
meennttoo,,  aall  rreessuullttaaddoo  ddee  ddiivviiddiirr  eell  IIm
mppoorrttee  
ddee  RReeffeerreenncciiaa  ddeell  VVaalloorr  IIOO  eennttrree  eell  nnúúm
meerroo  ddee  VVaalloorreess  ddee  RReennttaa  FFiijjaa  IIOO..  AA  eessttooss  eeffeeccttooss,,  eell  ““IIm
mppoorrttee  ddee  RReeffeerreenncciiaa  
ddeell  VVaalloorr  IIO
O””  sseerráá  iigguuaall  aa  llaa  m
meennoorr  ddee  llaass  ssiigguuiieenntteess  ccaannttiiddaaddeess::  
  
((aa))  
eell  2255%
%  ddeell  iim
mppoorrttee  iinniicciiaall  ttoottaall  ddee  llooss  BBoonnooss  ddeell  TTrraam
moo  AA;;  yy  
((bb))  
eell  SSaallddoo  ddee  PPrriinncciippaall  PPeennddiieennttee  ddee  PPaaggoo  ddee  llooss  BBoonnooss  ddeell  TTrraam
moo  AA..  
  
33..33  
CCaalliiffiiccaacciióónn  ddeell  rriieessggoo  ccrreeddiittiicciioo  
 
• 
Bonos del Tramo A: Aaa (MOODY’S INVESTORS SERVICE ESPAÑA, S.A.) 
• 
Bonos del Tramo B: Baa3 (MOODY’S INVESTORS SERVICE ESPAÑA, S.A.) 
• 
Valor IO: Aaa (MOODY’S INVESTORS SERVICE ESPAÑA, S.A.).    
 
5 


 
 
 
Si la Entidad de Calificación no confirmara como definitivas, antes del inicio del Periodo de Suscripción, las calificaciones 
provisionales antes indicadas constituiría un supuesto de resolución de la constitución del Fondo y de la emisión de los 
Valores emitidos. 
 
33..44  
CCoottiizzaacciióónn  ddee  llooss  VVaalloorreess  ddee  TTiittuulliizzaacciióónn  
 
Mercados Secundarios O iciales donde se solicitará la admisión a cotización de los Valores: AIAF Mercado de Renta Fija. 
f
  
44..  
FFUUN
NCCIIO
ON
NAAM
MIIEEN
NTTO
O  D
DEELL  FFO
ON
ND
DO
O  
 
44..11  
FFoonnddooss  D
Diissppoonniibblleess  
  
LLooss  ffoonnddooss  ddiissppoonniibblleess  ppaarraa  hhaacceerr  ffrreennttee  aa  llaass  oobblliiggaacciioonneess  ddee  ppaaggoo  oo  ddee  rreetteenncciióónn  rreellaacciioonnaaddaass  eenn  eell  aappaarrttaaddoo  44..22  
ssiigguuiieennttee  ((ccoonnjjuunnttaam
meennttee,,  llooss  ““FFoonnddooss  D
Diissppoonniibblleess””))  sseerráánn  llooss  ssiigguuiieenntteess::    
  
((aa))  
llaass  ccaannttiiddaaddeess  ppeerrcciibbiiddaass  ppoorr  rreeeem
mbboollssoo  ((yyaa  sseeaa  vvoolluunnttaarriioo  oo  ffoorrzzoossoo))  ddeell  pprriinncciippaall  ddee  llooss  PPrrééssttaam
mooss  
HHiippootteeccaarriiooss,,  qquuee  hhaabbrráánn  ssiiddoo  ttrraannssffeerriiddaass  aa  llaa  CCuueennttaa  ddee  TTeessoorreerrííaa  ppoorr  llooss  CCeeddeenntteess,,  ddee  aaccuueerrddoo  ccoonn  eell  
aappaarrttaaddoo  IIVV..22..77  ddeell  FFoolllleettoo;;  
((bb))  
llooss  iinntteerreesseess  oorrddiinnaarriiooss  yy  ddee  ddeem
moorraa  ccoobbrraaddooss  ddee  llooss  PPrrééssttaam
mooss  HHiippootteeccaarriiooss,,  qquuee  hhaabbrráánn  ssiiddoo  ttrraannssffeerriiddooss  aa  
llaa  CCuueennttaa  ddee  TTeessoorreerrííaa  ppoorr  llooss  CCeeddeenntteess,,  ddee  aaccuueerrddoo  ccoonn  eell  aappaarrttaaddoo  IIVV..22..77  ddeell  FFoolllleettoo;;  
((cc))  
llaass  ccaannttiiddaaddeess  ccoobbrraaddaass  ppoorr  rraazzóónn  ddee  llooss  CCoonnttrraattooss  ddee  SSwwaapp,,  eenn  llooss  ttéérrm
miinnooss  ddeessccrriittooss  eenn  eell  aappaarrttaaddoo  VV..44..44;;  
((dd))  
llaass  ccaannttiiddaaddeess  ccoobbrraaddaass  ppoorr  rraazzóónn  ddee  llooss  CCoonnttrraattooss  ddee  OOppcciióónn  eenn  llooss  ttéérrm
miinnooss  ddeessccrriittooss  eenn  eell  aappaarrttaaddoo  VV..44..55;;  
((ee))  
llooss  rreennddiim
miieennttooss  oobbtteenniiddooss  ppoorr  llaass  ccaannttiiddaaddeess  ddeeppoossiittaaddaass  eenn  llaa  CCuueennttaa  ddee  TTeessoorreerrííaa  ((iinncclluuiiddaass,,  eenn  ssuu  ccaassoo,,  
llaass  qquuee  ccoonnssttiittuuyyeenn  eell  FFoonnddoo  ddee  RReesseerrvvaa)),,  aassíí  ccoom
moo  llooss  iinntteerreesseess  ddeevveennggaaddooss  ppoorr  llaass  CCuueennttaass  ddee  CCoobbrrooss;;  
((ff))  
eell  FFoonnddoo  ddee  RReesseerrvvaa  ddeessccrriittoo  eenn  eell  aappaarrttaaddoo  VV..33..33  ddeell  FFoolllleettoo;;  
((gg))  
eell  rreem
maanneennttee  ddeell  PPrrééssttaam
moo  SSuubboorrddiinnaaddoo  ppaarraa  GGaassttooss  IInniicciiaalleess;;  
((hh))  
ccuuaalleessqquuiieerraa  oottrraass  ccaannttiiddaaddeess  qquuee  ppuuddiieerraa  ppeerrcciibbiirr  eell  FFoonnddoo  iinncclluuyyeennddoo  llaass  qquuee  ppuueeddaann  rreessuullttaarr  ddee  llaa  
eennaajjeennaacciióónn  ddee  iinnm
muueebblleess  aaddjjuuddiiccaaddooss  aall  m
miissm
moo,,  oo  eexxpplloottaacciióónn  ddee  llooss  m
miissm
mooss  rreellaacciioonnaaddooss  ccoonn  llooss  PPrrééssttaam
mooss  
HHiippootteeccaarriiooss,,  aassíí  ccoom
moo  llaass  iinnddeem
mnniizzaacciioonneess  ccoobbrraaddaass  ppoorr  eell  FFoonnddoo  ddeerriivvaaddaass  ddee  llooss  ccoonnttrraattooss  ddee  sseegguurroo  
cceeddiiddooss  ppoorr  llooss  CCeeddeenntteess..  
  
44..22  
O
Orrddeenn  ddee  PPrreellaacciióónn  ddee  PPaaggooss  
 
Orden de Prelación de Pagos: los Fondos Disponibles, con independencia del momento de su devengo, se aplicarán al 
cumplimiento de las obligaciones de pago o de retención en cada Fecha de Pago (salvo la aplicación prevista en el 
primer puesto, que podrá tener lugar en cualquier momento, dependiendo de su exigibilidad) del siguiente modo: 
 
1º 
Pago de los impuestos y/o de las retenciones que deba satisfacer el Fondo de conformidad con la legislación 
vigente en cada momento y, a continuación, pago de los gastos ordinarios y extraordinarios del Fondo, 
incluyendo la Comisión de Servicios Financieros y el resto de gastos y comisiones por servicios. 
2º 
Pago de la cantidad debida al amparo de los Contratos de Swap (excluidas las cantidades a pagar por el 
Fondo en caso de resolución de cualquiera de dichos contratos por causa imputable a la Entidad de 
Contrapartida, cuyo pago ocupará el puesto 8º del Orden de Prelación de Pagos). 
3º 
Pago de intereses de los Bonos del Tramo A y Pago IO. 
6 


 
 
 
4º 
Pago de intereses de los Bonos del Tramo B.  
5º 
Amortización de los Bonos del Tramo A. 
6º 
Amortización de los Bonos del Tramo B. 
7º 
Dotación del Fondo de Reserva hasta la Cantidad Requerida del Fondo de Reserva. 
8º 
Pago, en caso de resolución de cualquiera de los Contratos de Swap por causa imputable a la Entidad de 
Contrapartida, de la cantidad a pagar por el Fondo a la Entidad de Contrapartida por la resolución de dicho 
contrato. 
9º 
Pago de intereses del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales. 
10º Pago del remanente de gastos iniciales de constitución del Fondo y de emisión de los Bonos y del Valor IO, 
así como del importe de los intereses por aplazamiento del pago del precio de suscripción de los Activos que 
hubieren excedido del importe del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales 
11º Amortización del principal del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales. 
12º Pago a los Cedentes de la Comisión de Administración de los Activos. En caso de sustitución de un Gestor, la 
Comisión de Administración devengada por el nuevo Gestor se incluirá en el puesto 1º del Orden de Prelación 
de Pagos. 
13º Pago a los Cedentes del Margen de Intermediación Financiera. 
  
44..33  
O
Ottrraass  rreeggllaass    
 
En caso de que los Fondos Disponibles fueran insuficientes para atender alguno de los pagos descritos en el apartado 
4.2 anterior, serán de aplicación las siguientes reglas:  
 
(i) 
Los Fondos Disponibles se aplicarán a los distintos conceptos mencionados en el apartado 4.2 anterior según 
el respectivo Orden de Prelación de Pagos establecido y a prorrata del importe debido entre aquellos que 
tengan derecho a recibir el pago. 
(ii) 
Los importes que queden impagados se situarán, en la siguiente Fecha de Pago, en un orden de prelación 
inmediatamente anterior al del propio concepto del que se trate. 
(iii) 
Las cantidades no satisfechas en sus respectivas Fechas de Pago no devengarán intereses adicionales (a 
excepción de las cantidades aplazadas de intereses de cualquiera de los Tramos, los cuales devengarán a 
favor de los tenedores un interés igual al aplicado a los Bonos de su respectivo Tramo durante el/(los) 
Periodo(s) de Devengo de Intereses transcurridos hasta la Fecha de Pago en la que tenga lugar su abono, sin 
interés de demora y sin que ello implique una capitalización de la deuda). 
 
44..44  
RReeggllaass  eexxcceeppcciioonnaalleess  ddee  pprreellaacciióónn  ddee  llooss  ppaaggooss  aa  ccaarrggoo  ddeell  FFoonnddoo::  
  
1. 
En caso de liquidación del Fondo, el punto 4º del Orden de Prelación de Pagos se postergará al punto 
inmediatamente siguiente al ordinal 5º, de manera que los conceptos 3 a 6 del Orden de Prelación de Pagos 
en caso de liquidación del Fondo será el siguiente:  
 
3º 
Pago de intereses de los Bonos del Tramo A y Pago IO. 
4º 
Amortización de los Bonos del Tramo A  
5º  
Pago de intereses de los Bonos del Tramo B 
6º 
Amortización de los Bonos del Tramo B. 
 
2. 
La prelación entre los pagos a realizar en concepto de intereses devengados y amortización del principal del 
Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales, Comisión de Administración de los Activos y Margen de 
7 


 
 
 
Intermediación Financiera, tendrá carácter individual para cada Cedente, procediéndose a dichos pagos según 
lo que resulte de la Cuenta Individualizada (o, en su caso, Cuenta Individualizada Ajustada) de cada una de 
ellos, según lo previsto en el Contrato de Gestión Interna que celebrará la Sociedad Gestora, en 
representación y por cuenta del Fondo, con los Cedentes. La “Cuenta Individualizada” es calculada por la 
Sociedad Gestora y recoge, respecto de cada Cedente, los cobros y pagos que le son imputables, ajustándose 
su resultado según lo previsto en el Contrato de Gestión Interna (en cuyo caso, dicha cuenta, una vez 
realizados los oportunos ajustes, pasa a denominarse “Cuenta Individualizada Ajustada”). 
  
55..  
AAD
DVVEERRTTEEN
NCCIIAASS  
 
Carácter estimatorio de determinadas informaciones: todas las informaciones contenidas en el presente Folleto relativas 
a las hipótesis adoptadas para ilustrar los pagos de intereses, amortizaciones de principal, vidas medias y rendimientos 
y cuadros de flujos financieros tienen un carácter meramente indicativo, con una finalidad ilustrativa de la estructura 
financiera de la emisión, sin más valor que el orientativo. 
 
Morosidad: el riesgo de morosidad e impago de los Préstamos Hipotecarios y, consecuentemente, de las Participaciones 
y los Certificados, será por cuenta de los titulares de los Valores emitidos. 
 
Riesgo de amo tización anticipada de las Participaciones y los Certificados: las Participaciones y los Certificados se 
amortizarán anticipadamente cuando los deudores de los Préstamos Hipotecarios (los “Deudores”) reembolsen 
anticipadamente su capital pendiente. El riesgo que supondrá dicha amortización anticipada se traspasará en cada 
Fecha de Pago a los titulares de los Valores emitidos, mediante la amortización parcial de los Valores. 
r
r
t
 
Riesgo de amo tización anticipada de la emisión por liquidación anticipada del Fondo: la Sociedad Gestora, previa 
comunicación a la CNMV, estará facultada para liquidar anticipadamente el Fondo y amortizar anticipadamente la 
totalidad de los Valores emitidos, en una Fecha de Pago, si quedara pendiente de pago menos del 10% del saldo inicial 
de la cartera de Participaciones y Certificados. Asimismo, conforme al artículo 19 del Real Decreto 926/1998, se 
producirá un supuesto de liquidación anticipada del Fondo y de amortización anticipada de los Valores emitidos cuando 
la Sociedad Gestora fuera declarada en liquidación, concurso, o su autorización fuera revocada y transcurrieran 4 meses 
sin designar una nueva sociedad gestora. 
 
Liquidez limitada: no existe garantía de que llegue a producirse en el mercado una negociación de los Valores emitidos 
con una frecuencia o volumen mínimo. No existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir en la 
contratación secundaria, dando liquidez a los Valores mediante el ofrecimiento de contrapartida. 
 
Rentabilidad para los suscrip ores de los Valores: la amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios está influida 
por factores geográficos, económicos y sociales (estacionalidad, tipo de interés de mercado, etc.) que impiden su 
predicción. Los cálculos incluidos en el Folleto sobre tasa interna de rentabilidad, vida media y duración de los Valores 
emitidos están sujetos a hipótesis de tasas de amortización anticipada y de morosidad de los Préstamos Hipotecarios 
que pueden no cumplirse. 
 
8 


 
 
 
66..  
AACCCCIIO
ON
NEESS  
 
Ni el Fondo ni los titulares de los Valores emitidos dispondrán de más acciones contra los Cedentes o contra la Sociedad 
Gestora, respectivamente, que las derivadas de los incumplimientos de sus respectivas funciones y, por tanto, nunca 
como consecuencia de la existencia de morosidad o de amortizaciones anticipadas. 
  
77..  
N
NAATTUURRAALLEEZZAA  D
DEE  EESSTTAA  IIN
NFFO
ORRM
MAACCIIÓ
ÓN
N  
 
Esta información goza de la naturaleza de Folleto Informativo a los efectos de lo establecido en el Real Decreto 
926/1998, de 14 de mayo y el Real Decreto 291/1992, modificado por el Real Decreto 2590/1998 de 7 de diciembre, 
sobre modificaciones del régimen jurídico de los mercados de valores y se encuentra inscrito en los Registros Oficiales 
de la Comisión Nacional del Mercado de Valores desde el 26 de abril de 2005. 
 
La Sociedad Gestora, AHORRO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, S.A., que 
constituirá y administrará el Fondo, es responsable del contenido del Folleto (sin perjuicio de la responsabilidad asumida 
por las demás entidades intervinientes). 
 
La inscripción del Folleto en los registros oficiales de la CNMV no implica recomendación de suscripción de los valores ni 
pronunciamiento en sentido alguno sobre la solvencia de la entidad emisora, o la rentabilidad o calidad de los valores 
ofrecidos. 
9 


 
 
 
ÍÍN
ND
DIICCEE  
 
CCAAPPÍÍTTUULLOO  II  
Personas que asumen la responsabilidad de su contenido y 
organismos supervisores del Folleto 
11 
CCAAPPÍÍTTUULLOO  IIII  
Información relativa a los valores que se emiten con cargo al 
Fondo 
15 
CCAAPPÍÍTTUULLOO  IIIIII  
Información de carácter general sobre el Fondo  
77 
CCAAPPÍÍTTUULLOO  IIVV  
Informaciones sobre las características de los activos 
titulizados a través del Fondo  
105 
CCAAPPÍÍTTUULLOO  VV  
Información sobre la operativa económico-financiera del 
Fondo  
142 
CCAAPPÍÍTTUULLOO  VVII  
Información de carácter general sobre la Sociedad Gestora 
del Fondo  
178 
CCAAPPÍÍTTUULLOO  VVIIII  
Evolución reciente y perspectivas del mercado hipotecario en 
general y del mercado de préstamos hipotecarios en 
particular que pudieran afectar a las perspectivas financieras 
del Fondo 
182 
AANNEEXXOO  II  
Certificaciones de los acuerdos de los órganos de 
administración de los Cedentes 
 
AANNEEXXOO  IIII  
Certificación de los acuerdos del Consejo de Administración 
de la Sociedad Gestora 
 
AANNEEXXOO  IIIIII  
Carta de calificación provisional de la Entidad de Calificación 
 
AANNEEXXOO  IIVV  
Informe de Auditoría sobre la Cartera de Préstamos 
Hipotecarios Titulizables 
 
AANNEEXXOO  VV  
Cartas de las Entidades Directoras 
 
AANNEEXXOO  VVII  
Declaración de los Cedentes 
 
10 


 
 
 
CCAAPPÍÍTTUULLO
O  II  
 
 
PPEERRSSO
ON
NAASS  Q
QUUEE  AASSUUM
MEEN
N  LLAA  RREESSPPO
ON
NSSAABBIILLIID
DAAD
D  D
DEE  SSUU  CCO
ON
NTTEEN
NIID
DO
O  
YY  O
ORRGGAAN
NIISSM
MO
OSS  SSUUPPEERRVVIISSO
ORREESS  D
DEELL  FFO
OLLLLEETTO
O  
 
 
I.1 
Personas que asumen la responsabilidad por el contenido del folleto 
 
I.1.1 
Nombre, apellidos, número de documento nacional de identidad o 
documento de identificación personal y cargo o poderes de la persona o 
personas naturales que, en representación de la Sociedad Gestora, asumen 
la responsabilidad por el contenido del folleto 
 
D. LUIS MIRALLES GARCÍA, con DNI número 50.148.259-W, en representación de 
AHORRO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, S.A. 
(la “Sociedad Gestora”), promotora del fondo de titulización que se denominará AyT 
HIPOTECARIO MIXTO III, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (el “Fondo”), 
asume, en nombre de la Sociedad Gestora, la responsabilidad del contenido del 
Folleto. 
 
D. LUIS MIRALLES GARCÍA actúa en calidad de Director General de la Sociedad 
Gestora, en virtud de las facultades que le fueron conferidas por el Consejo de 
Administración de dicha entidad en su reunión de 10 de febrero de 2005. 
 
La Sociedad Gestora tiene su domicilio social en Madrid, calle de Alcalá 18 – 2ª Planta, 
su CIF es el número A-80732142 y está inscrita en el Registro Especial de Sociedades 
Gestoras de Fondos de Titulización de la Comisión Nacional del Mercado de Valores 
(“CNMV”) con el número 5. 
 
I.1.2 
Mención de que a juicio de dicha persona o personas los datos contenidos 
en el folleto son conformes a la realidad y que no se omite ningún hecho 
susceptible de alterar su alcance 
 
D. LUIS MIRALLES GARCÍA confirma la veracidad del Folleto y que no se omite ningún 
dato relevante ni induce a error. 
 
I.2 
Organismos supervisores 
 
La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos de Titulización (los “Bonos”) y de 
otros valores de renta fija (los “Valores de Renta Fija IO” a los que, conjuntamente 
con los Bonos, se aludirá como los “Valores” o los “Valores de Titulización”) están 
sujetas a los siguientes requisitos, de conformidad con lo dispuesto en el artículo 5 del 
11 


 
 
 
Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo (el “Real Decreto 926/1998”) y en las 
normas aplicables del Real Decreto 291/1992, de 27 de marzo, sobre emisiones y 
ofertas públicas de venta de valores, reformado por el Real Decreto 2590/1998, de 7 
de diciembre, sobre modificaciones del régimen jurídico de los mercados de valores 
(conjuntamente, “Real Decreto 291/1992”), y normas de desarrollo: 
 
(a) 
Comunicación del proyecto de constitución del fondo a la CNMV. 
 
(b) 
Aportación y registro previo por la CNMV de los documentos acreditativos 
precisos para la constitución del fondo y de los activos a agrupar en el 
mismo, junto con el proyecto de escritura pública de constitución del fondo. 
 
(c) 
Aportación de los informes elaborados bien por las sociedades gestoras, bien 
por auditores de cuentas u otros expertos independientes con aptitud 
suficiente, a juicio de la CNMV, sobre los activos que constituirán el activo 
del fondo. Se adjunta al Folleto, como Anexo IV, el informe de auditoría 
sobre la Cartera de Préstamos Hipotecarios Titulizables de los Cedentes 
elaborado por la entidad PRICEWATERHOUSECOOPERS AUDITORES, S.L., 
según se indica en el apartado I.3 (el “Informe de Auditoría”). 
 
(d) 
Aportación, en su caso, a la CNMV, de los informes elaborados por las 
agencias encargadas de llevar a cabo la calificación crediticia de los pasivos 
del fondo. Se adjunta como Anexo III al Folleto la carta de calificación 
provisional de MOODY’S INVESTORS SERVICE ESPAÑA, S.A., entidad a la 
que se ha encomendado la calificación crediticia de los Valores emitidos.  
 
(e) 
Inscripción en los registros de la CNMV de un folleto informativo sobre la 
constitución del fondo y los pasivos que financiarán al mismo. 
 
El presente Folleto Informativo de constitución del Fondo y emisión de 
Valores (el “Folleto”) ha sido inscrito en los registros oficiales de la CNMV 
con fecha 26 de abril de 2005. 
 
El registro del Folleto por la CNMV no implica recomendación de suscripción 
de los valores a que se refiere el mismo, ni pronunciamiento en sentido 
alguno sobre la solvencia de la entidad emisora o la rentabilidad o calidad de 
los valores ofrecidos. 
 
I.3 
Nombre, domicilio y cualificación de los auditores que hayan verificado el 
número, importe, y, características o atributos de los activos objeto de 
titulización a través del Fondo 
 
El Anexo IV al Folleto contiene el informe de auditoría sobre la Cartera de Préstamos 
Hipotecarios Titulizables, integrada por una selección de préstamos hipotecarios 
12 


 
 
 
concedidos por los Cedentes para financiar a particulares la adquisición, construcción 
o rehabilitación de viviendas (tanto directamente como a través de subrogaciones por 
particulares de financiaciones concedidas a promotores para la construcción o 
rehabilitación de viviendas destinadas a la venta o alquiler y en territorio español), 
parte de los cuales (los “Préstamos Hipotecarios”) serán objeto de titulización 
mediante la emisión de las Participaciones y los Certificados.  
 
 
La Cartera de Préstamos Hipotecarios Titulizables está integrada por 4.739 préstamos 
hipotecarios concedidos para financiar a particulares la adquisición, construcción o 
rehabilitación de viviendas (tanto directamente como a través de subrogaciones por 
particulares de financiaciones concedidas a promotores para la construcción o 
rehabilitación de viviendas destinadas a la venta o alquiler y en territorio español) con 
un saldo vivo, a 29 de marzo de 2005, de 425.282.276,71 euros, de entre los cuales:  
 
 
 
(a)  
3.021 préstamos con un saldo vivo a 29 de marzo de 2005 de 303.577.597,65 
euros que cumplen los requisitos establecidos en la Sección II de la Ley 2/1981 
del Mercado Hipotecario y en el Capítulo II del Real Decreto 685/1982, de entre 
los que seleccionarán los Préstamos Hipotecarios PH que servirán de cobertura 
a la emisión de las Participaciones Hipotecarias a integrar en el activo del 
Fondo.  
 
 
 (b) 
1.718 préstamos con un saldo vivo a 29 de marzo de 2005 de 121.704.679,06 
euros que no cumplen alguno de los requisitos establecidos en la Sección II de 
la Ley 2/1981 del Mercado Hipotecario y en el Capítulo II del Real Decreto 
685/1982 de entre los que seleccionarán los Préstamos Hipotecarios CH que 
servirán de cobertura a la emisión de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca a integrar en el activo del Fondo. 
 
En informe de auditoría ha sido elaborado por PRICEWATERHOUSECOOPERS 
AUDITORES, S.L., con NIF B-79031290, con domicilio en Paseo de la Castellana 43, 
28046 Madrid, inscrita en el Registro Oficial de Auditores de Cuentas con el número 
S0242. 
 
La verificación de la auditoría versa sobre una serie de atributos tanto cuantitativos 
como cualitativos de la Cartera de Préstamos Hipotecarios Titulizables y, en concreto, 
sobre los siguientes aspectos: Propósito del Préstamo, Identificación del prestatario, 
Fecha de formalización de los préstamos, fecha de vencimiento de los préstamos, tipo 
de interés de referencia, diferencial del tipo de interés, tipo de interés aplicado, 
importe inicial de los préstamos, saldo actual de los préstamos, retrasos en los pagos 
de los préstamos, valor de tasación, relación entre el saldo actual del préstamo y el 
valor de tasación, formalización de los préstamos, dirección de la propiedad 
hipotecada, garantía hipotecaria y seguro de daños. 
 
13 


 
 
 
Cada uno de los Cedentes se compromete, durante la vigencia de las Participaciones y 
los Certificados, de conformidad con lo previsto en el apartado IV.1.d) del Folleto, a 
que, si a pesar de sus propias comprobaciones y de las efectuadas por 
PRICEWATERHOUSECOOPERS AUDITORES, S.L., se detectara la existencia de algún 
Préstamo Hipotecario que en la fecha de constitución del Fondo presentara algún vicio 
oculto o que no se ajustara en su totalidad a las características contenidas en el 
apartado IV.1.a) del Folleto, procederá de modo inmediato a la sustitución de la 
Participación o el Certificado correspondiente o a su amortización anticipada, según 
proceda, de acuerdo con el apartado IV.1.d) del Folleto, procediéndose, con 
anterioridad a la sustitución, a la comprobación de la idoneidad del préstamo 
sustituyente por una firma de auditoría externa. 
 
I.4 
Cuentas anuales auditadas de los Cedentes 
 
Se hace constar, a los efectos de lo dispuesto en el artículo 2.2 a) 1º del Real Decreto 
926/1998, de 14 de mayo, que cada uno de los Cedentes dispone de cuentas 
auditadas de los ejercicios cerrados a 31 de diciembre de 2002, a 31 de diciembre 
2003 de y a 31 de diciembre de 2004, con opinión favorable, sin salvedades en, al 
menos, el informe de auditoría emitido respecto del ejercicio cerrado a 31 de 
diciembre de 2004. 
14 


 
 
 
CCAAPPÍÍTTUULLO
O  IIII  
 
 
IIN
NFFO
ORRM
MAACCIIÓ
ÓN
N  RREELLAATTIIVVAA  AA  LLO
OSS  VVAALLO
ORREESS  Q
QUUEE  SSEE  EEM
MIITTEEN
N  CCO
ON
N  CCAARRGGO
O  AALL  FFO
ON
ND
DO
O    
 
 
II.1 
Información sobre requisitos y acuerdos previos necesarios para la 
constitución del Fondo y sobre los valores que se emiten con cargo a éste, 
así como, también, sobre las condiciones de adquisición por el Fondo de los 
Activos 
 
II.1.1 
Acuerdos y requisitos legales de la emisión 
 
a) 
Acuerdos sociales 
 
Acuerdos de emisión de las Participaciones y los Certificados 
 
Los órganos de administración de los Cedentes acordaron, respectivamente, ceder al 
fondo los derechos de crédito derivados de los Préstamos Hipotecarios mediante la 
emisión de participaciones hipotecarias y/o certificados de transmisión de hipoteca 
con la finalidad de que fueran suscritos en su totalidad por el Fondo en el mismo acto 
de su constitución, en los términos que constan en las certificaciones que se incluyen 
como Anexo I al Folleto. 
 
Acuerdo de constitución del Fondo 
 
El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, en su reunión de fecha 10 de 
febrero de 2005 acordó (i) la constitución de AyT HIPOTECARIO MIXTO III, FONDO 
DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, de acuerdo con el régimen previsto en el Real 
Decreto 926/1998, (ii) la adquisición de los derechos de crédito derivados de los 
Préstamos Hipotecarios mediante la suscripción por el Fondo de las Participaciones y 
los Certificados a emitir por los Cedentes y (iii) la emisión de los Valores con cargo al 
activo del Fondo.  
 
Se adjunta como Anexo II al Folleto la certificación del acuerdo del Consejo de 
Administración de la Sociedad Gestora. 
 
b) 
Otorgamiento de la escritura pública de constitución del Fondo 
 
Una vez efectuada la inscripción del Folleto en los registros oficiales de la CNMV y 
antes de los siete (7) días naturales siguientes, la Sociedad Gestora, junto a los 
Cedentes, otorgarán la Escritura de Constitución del Fondo, de emisión y suscripción 
de Participaciones Hipotecarias y Certificados de Transmisión de Hipoteca y de 
15 


 
 
 
emisión de Valores de Titulización (la “Escritura de Constitución”), y se suscribirán 
los restantes contratos previstos en este Folleto. Con posterioridad al otorgamiento de 
la Escritura de Constitución, se abrirá el Periodo de Suscripción de los Valores y tendrá 
lugar el desembolso de los Bonos (que no podrá ser posterior al séptimo (7º) día 
natural posterior a la inscripción del presente Folleto en los Registros Oficiales de la 
CNMV). La Escritura de Constitución coincidirá con el contenido de la documentación 
registrada en CNMV. 
 
La Sociedad Gestora remitirá copia de la Escritura de Constitución y de los contratos 
suscritos en nombre y representación del Fondo a la CNMV para su incorporación a los 
registros públicos con carácter previo a la apertura del Periodo de Suscripción. 
 
Los Valores emitidos con cargo al Fondo se representarán exclusivamente mediante 
anotaciones en cuenta y la Escritura de Constitución surtirá los efectos previstos en el 
artículo 6 de la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores, modificada, entre 
otras, por la Ley 37/1998, de 16 de noviembre y por la Ley 44/2002 y por el Real 
Decreto-ley 5/2005, de 11 de marzo, de reformas urgentes para el impulso a la 
productividad y para la mejora de la contratación pública (conjuntamente, la “Ley 
24/1988”). De acuerdo con el mencionado artículo y el artículo 6 del Real Decreto 
116/1992, de 14 de febrero sobre representación de valores por medio de 
anotaciones en cuenta y compensación y liquidación de operaciones bursátiles (el 
“Real Decreto 116/1992”) la escritura en que se haga constar la representación de 
los Valores por medio de anotaciones en cuenta deberá ser, en su caso, la de emisión. 
 
II.1.2 
Información sobre los requisitos y acuerdos previos para la admisión a 
negociación en Bolsa o en un mercado secundario organizado 
 
La Sociedad Gestora solicitará, en representación y por cuenta del Fondo, la inclusión 
de la emisión de los Valores en AIAF Mercado de Renta Fija (“AIAF”), mercado 
secundario oficial de valores reconocido en la Disposición Transitoria Sexta de la Ley 
37/1998 de 16 de noviembre, de reforma de la Ley 24/1988. Se espera que la 
admisión definitiva a negociación se produzca no más tarde de transcurridos treinta 
(30) días desde la Fecha de Desembolso. 
 
En el supuesto de que no tenga lugar en el mencionado plazo la admisión a cotización 
de los Valores en AIAF, la Sociedad Gestora informará inmediatamente a los titulares 
de los Valores y a la CNMV especificando las causas de dicho incumplimiento, 
mediante publicación en un periódico de difusión nacional, de acuerdo con lo 
establecido en el apartado III.5.3, todo ello sin perjuicio de la responsabilidad 
contractual de la Sociedad Gestora que pudiera derivarse del citado incumplimiento. 
 
Asimismo, la Sociedad Gestora solicitará, en representación y por cuenta del Fondo, la 
inclusión de la emisión de los Valores en la SOCIEDAD DE GESTIÓN DE LOS 
SISTEMAS DE REGISTRO, COMPENSACIÓN Y LIQUIDACIÓN DE VALORES, S.A. (la 
16 


 
 
 
“SOCIEDAD DE SISTEMAS”) (o la entidad que, eventualmente, pudiera sustituirla) 
de forma que se efectúe la compensación y liquidación de los Valores de acuerdo con 
las normas de funcionamiento que, respecto de los valores admitidos a cotización en 
AIAF y representados mediante anotaciones en cuenta, tenga establecidas o puedan 
ser aprobadas en un futuro por la SOCIEDAD DE SISTEMAS (o la entidad que, 
eventualmente, pudiera sustituirla). 
 
II.2 
Autorización administrativa previa de la emisión u oferta 
 
No procede autorización administrativa previa de la emisión de los Valores distinta a la 
inscripción previa del Folleto en los registros oficiales de la CNMV. 
 
II.3 
Evaluación del riesgo inherente a los valores emitidos con cargo al Fondo 
realizada por entidad calificadora reconocida por la Comisión Nacional del 
Mercado de Valores 
 
La Sociedad Gestora ha encargado la valoración del riesgo crediticio de los Valores a 
MOODY'S INVESTORS SERVICE ESPAÑA, S.A. (“MOODY’S INVESTORS SERVICE 
ESPAÑA, S.A.”), sociedad española que forma parte al 100% de MOODY’S 
INVESTORS SERVICE LIMITED (“MOODY’S” o la “Entidad de Calificación”), 
entidad calificadora reconocida por la CNMV a los efectos de lo dispuesto en el artículo 
2º.3.b) del Real Decreto 926/1998. 
 
Calificación otorgada a la emisión de los Valores 
 
Con anterioridad a la inscripción del presente Folleto en los registros oficiales de la 
CNMV, MOODY'S INVESTORS SERVICE ESPAÑA ha asignado a los Valores las 
siguientes calificaciones, todas con carácter provisional: 
 
 
CALIFICACIÓN PROVISIONAL MOODY’S 
Bonos del Tramo A 
Aaa 
Bonos del Tramo B 
Baa3 
Valor IO 
Aaa 
 
Se espera confirmar las calificaciones anteriores como finales antes del inicio del 
Periodo de Suscripción de los Valores (referido en el apartado II.18.3 del Folleto). 
 
Si la Entidad de Calificación no confirmara como definitivas antes del inicio del Periodo 
de Suscripción las calificaciones provisionales anteriores, se comunicaría esta 
circunstancia inmediatamente a la CNMV y se haría pública en la forma prevista en el 
apartado III.5.3. 
 
La no confirmación como definitivas de las calificaciones anteriores por la Entidad de 
Calificación antes del inicio del Periodo de Suscripción constituiría un supuesto de 
17 


 
 
 
resolución de la constitución del Fondo, de la cesión de los Activos, y de la emisión de 
los Valores. 
 
Se adjunta como Anexo III una copia de la carta de calificación provisional de 
MOODY’S INVESTORS SERVICE ESPAÑA. 
 
Consideraciones sobre la calificación 
 
Las escalas de calificación de MOODY’S para emisiones de deuda a largo plazo son las 
siguientes: 
 
LARGO PLAZO 
Aaa 
Aa 
A 
Baa 
Ba 
B 
Caa 
Ca 
C 
 
MOODY’S aplica los modificadores numéricos 1, 2 y 3 a cada categoría de calificación 
a largo plazo comprendidas entre Aa y Caa. El modificador 1 indica valores en la 
banda superior de la categoría de calificación, el modificador 2 indica banda media y 
el modificador 3 valores en la banda inferior de cada categoría genérica. 
 
Las escalas de calificación de MOODY’S para emisiones de deuda a corto plazo son las 
siguientes: 
 
CORTO PLAZO 
Prime-1 
Prime-2 
Prime-3 
Not Prime 
 
A continuación se describe la significación atribuida por MOODY’S a las calificaciones a 
largo y corto plazo empleadas en el presente Folleto: 
 
Largo Plazo 
 
Aaa 
Los títulos calificados Aaa corresponden a la calificación más elevada y 
contienen el menor riesgo de inversión. Los pagos de intereses están 
cubiertos por un margen amplio o excepcionalmente estable y el cobro del 
18 


 
 
 
principal es seguro. Aunque es probable que los elementos de protección 
cambien, no se espera que alteren la solidez fundamental de estas 
emisiones. 
 
Baa 
Los títulos calificados Baa se consideran de calidad media (no están ni muy 
protegidos ni poco respaldados). Los pagos de intereses y principal se 
consideran adecuadamente protegidos pero algunos elementos de 
protección pueden no existir o ser poco fiables a largo plazo. Estos títulos 
carecen de cualidades de excelencia como instrumentos de inversión y de 
hecho también tienen características especulativas. 
 
Corto Plazo 
 
Prime-1 (P-1)  
Los emisores (o instituciones de soporte) calificados P-1 tienen una 
capacidad superior de devolver puntualmente sus compromisos de deuda 
emitida a un plazo inferior a un año. . La solvencia asociada a los emisores 
P-1 se manifestará a menudo a través de varias de las siguientes 
características: 1) posición de liderazgo en sectores sólidos, 2) altas tasas de 
retorno de los fondos empleados, 3) estructura de capital conservadora, con 
un moderado recurso al mercado de deuda y una amplia protección de los 
activos, 4) márgenes amplios en la cobertura de la carga fija financiera por 
los beneficios y la alta generación interna de fondos, 5) sólida capacidad de 
acceso a los mercados financieros y fuentes alternativas de liquidez 
garantizadas. 
 
La calificación es una opinión de la Entidad de Calificación acerca de la pérdida 
esperada de los Valores, no recomendaciones de compra o venta, y su exactitud no 
está garantizada. Una calificación es sólo un factor más a tener en cuenta en un a 
decisión de inversión. Es necesario hacer un estudio y valoración del emisor cuyos 
títulos se están considerando comprar o vender. La calificación de la Entidad de 
Calificación tiene en cuenta la estructura de la emisión de los Valores, sus aspectos 
legales y los del Fondo, las características de los Activos y la regularidad y continuidad 
de flujos de la operación. 
 
La calificación de Moody’s para esta operación mide la pérdida esperada antes de la 
fecha del vencimiento legal del fondo. En la Opinión de Moody’s La estructura permite 
el pago puntual de los intereses y el pago del principal durante la vida de la 
operación, y en cualquier caso antes del Fecha Vencimiento Legal. 
 
La calificación de la Entidad de Calificación no evalúa la probabilidad de que los 
Deudores realicen reembolsos anticipados de capital, ni de en qué medida dichos 
reembolsos anticipados difieren de lo previsto originalmente. Las calificaciones no 
suponen, en modo alguno, una calificación del nivel de rendimiento actuarial. 
 
19 


 
 
 
Las calificaciones asignadas, así como toda revisión o suspensión de las mismas: 
 
(i) 
son formuladas por la Entidad de Calificación sobre la base de numerosas 
informaciones que recibe y de las que la Entidad de Calificación no garantiza su 
exactitud ni que sean completas, de forma que la Entidad de Calificación no 
podría en forma alguna ser considerada responsable de las mismas; 
 
(ii) no constituyen y no podrían en modo alguno interpretarse como una invitación, 
recomendación o incitación dirigida a los inversores para que procedan a llevar a 
cabo cualquier tipo de operación sobre los Valores y, en particular, a adquirir, 
conservar, gravar o vender dichos Valores; y 
 
(iii) no reflejan las condiciones de mercado ni las posibles necesidades de ningún 
inversor en particular. 
 
Las calificaciones asignadas pueden ser revisadas, suspendidas o retiradas en 
cualquier momento por la Entidad de Calificación en función de cualquier información 
que llegue a su conocimiento o por falta de ella. Dichas situaciones, que no 
constituirán supuestos de amortización anticipada del Fondo, serán puestas de 
inmediato en conocimiento tanto de la CNMV como de los titulares de los Valores, de 
acuerdo con lo previsto en el apartado III.5.3. 
 
Para realizar el proceso de calificación y seguimiento, la Entidad de Calificación confía 
en la exactitud y lo completo de la información que les proporciona la Sociedad 
Gestora, los auditores, los abogados y otros expertos. 
 
La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se compromete a suministrar a la 
Entidad de Calificación, dentro del mes siguiente a cada Fecha de Pago, información 
sobre la situación del Fondo y el comportamiento de las Participaciones y los 
Certificados durante el Periodo de Devengo de Intereses que finalice en dicha Fecha 
de Pago. Igualmente, facilitará dicha información cuando de forma razonable fuera 
requerida a ello y, en cualquier caso, cuando existiera un cambio en las condiciones 
del Fondo, en los contratos concertados por el mismo a través de la Sociedad Gestora 
o en las partes interesadas. 
 
La Sociedad Gestora hará sus mayores esfuerzos para mantener la calificación de los 
Valores en su nivel inicial y, en el caso de que dicha calificación descendiera, para 
recuperarla. 
 
20 


 
 
 
II.4 
Naturaleza y denominación de los valores que se ofrecen, con indicación del 
número de emisión o de serie 
 
El importe total de la emisión de Bonos asciende a TRESCIENTOS SETENTA 
MILLONES DE EUROS (€ 370.000.000) de valor nominal, constituida por TRES MIL 
SETECIENTOS (3.700) Bonos agrupados en dos Tramos: 
 
(i) 
Tramo A (los “Bonos del Tramo A”), compuesto por TRES MIL 
CUATROCIENTOS VEINTIDÓS (3.422) Bonos de CIEN MIL EUROS (€ 100.000) 
de valor nominal unitario, representados mediante anotaciones en cuenta, por 
importe nominal total de TRESCIENTOS CUARENTA Y DOS MILLONES 
DOSCIENTOS MIL EUROS (€ 342.200.000). 
 
(ii) 
Tramo B (los “Bonos del Tramo B”), compuesto por DOSCIENTOS SETENTA 
Y OCHO (278) Bonos de CIEN MIL EUROS (€ 100.000) de valor nominal 
unitario, representados mediante anotaciones en cuenta, por importe nominal 
total de VEINTISIETE MILLONES OCHOCIENTOS MIL EUROS (€ 27.800.000). 
 
Los Bonos del Tramo B se encuentran postergados en el reembolso de principal y el 
pago de intereses respecto a los Bonos del Tramo A de acuerdo con el orden de 
prelación de pagos establecido en el apartado V.5.1.B)2 del Folleto (el “Orden de 
Prelación de Pagos”). 
 
Adicionalmente, parte de los intereses de los Bonos del Tramo A serán segregados, en 
la fecha de constitución del Fondo, en un valor de renta fija autónomo denominado 
“Valor IO”, conforme lo previsto en el apartado II.10.4 siguiente. 
 
La suscripción o tenencia de Bonos de un Tramo no implica la suscripción o tenencia 
de Bonos de otro Tramo. 
 
Asimismo, la suscripción o tenencia de Bonos de cualquiera de los Tramos no implica 
la suscripción o tenencia de Valores de Renta Fija IO. 
 
II.4.1 
Régimen jurídico de los valores, con especificación de los procedimientos 
que garanticen la certeza y efectividad de los derechos de su primer titular 
y de los siguientes. Implicaciones que sobre el servicio financiero de cada 
uno de los Tramos de Valores emitidos con cargo al Fondo produce la 
obligada vinculación entre el calendario de pagos de principales e intereses 
de dichos valores y los flujos de ingresos y cobros procedentes de los 
activos objeto de titulización a través del Fondo 
 
Los Valores tienen la naturaleza jurídica de valores negociables de renta fija simple 
con rendimiento explícito. 
 
21 


 
 
 
En su condición de valores negociables de renta fija simple, los Valores quedarán 
sujetos al régimen jurídico previsto para los mismos en la Ley 24/1988 y estarán 
representados mediante anotaciones en cuenta. 
 
Los titulares de los Valores emitidos serán identificados como tales según resulte del 
registro contable llevado por la SOCIEDAD DE SISTEMAS, según lo previsto en el 
apartado II.5 de este capítulo, pudiendo expedirse por la entidad participante 
correspondiente los certificados de legitimación a solicitud del titular de los Valores y a 
su coste, de acuerdo con lo dispuesto en la sección cuarta del Capítulo 1 del Título I 
del Real Decreto 116/1992.  
 
Los Valores podrán transmitirse libremente por cualquier medio admitido en Derecho 
y de acuerdo con las normas del mercado donde coticen. La titularidad de cada Valor 
se transmitirá por transferencia contable. La inscripción de la transmisión en favor del 
adquirente en el registro contable producirá los mismos efectos que la tradición de los 
títulos y desde ese momento la transmisión será oponible a terceros. 
 
La constitución de derechos reales limitados u otra clase de gravámenes sobre los 
Valores deberá inscribirse en la cuenta correspondiente. La inscripción de la prenda 
equivale al desplazamiento posesorio del título. La constitución del gravamen será 
oponible a terceros desde el momento en que haya practicado la correspondiente 
inscripción. 
 
La Sociedad Gestora, al amparo de lo previsto en el artículo 3.3 del Real Decreto 
926/1998 y el artículo 5.7 de la Ley 19/1992, en representación y por cuenta del 
Fondo, celebrará un Contrato de Prestación de Servicios Financieros con la 
CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS (el “Agente Financiero”) por 
el que, con objeto de cubrir los posibles desfases temporales entre el calendario de 
los flujos de principal e intereses de los Préstamos y el de los Valores emitidos, se 
podrá invertir temporalmente el saldo de la Cuenta de Tesorería (hasta la siguiente 
Fecha de Determinación) mediante la adquisición de activos de renta fija a un plazo 
inferior al que restase hasta la Fecha de Determinación inmediatamente siguiente a la 
fecha en que se efectúe la inversión temporal, denominados en euros, emitidos por 
emisores que cuenten con una calificación crediticia mínima de P-1 (según la escala 
de MOODY’S) para riesgos a corto plazo y siempre y cuando la rentabilidad de la 
inversión temporal neta de comisiones y otros gastos sea, al menos, igual que la 
remuneración mínima garantizada del saldo de la Cuenta de Tesorería (media 
aritmética de los Tipos Medios Interbancarios correspondiente al periodo de devengo 
de intereses menos treinta y cinco (35) puntos básicos). En el caso de que los activos 
en los que se materialice la referida inversión temporal sean repos, la contrapartida de 
la operación de repo deberá contar con una calificación crediticia mínima de P-1 
(según la escala de MOODY’S) para riesgos a corto plazo. 
 
22 


 
 
 
A estos efectos, el “Tipo Medio Interbancario” se define como el tipo medio de las 
operaciones de depósitos interbancarios no transferibles, cruzadas entre las entidades 
de crédito día a día y publicado por el Boletín de la Central de Anotaciones del Banco 
de España al día siguiente. 
 
II.4.2 
Otras implicaciones y riesgos que debido a la naturaleza jurídica y 
económica de los activos que se agrupan en el Fondo, pudieran afectar al 
servicio financiero de los Valores con cargo al Fondo como consecuencia del 
proceso de titulización de dichos activos 
 
a) 
Riesgo de impago de las Participaciones y los Certificados 
 
De acuerdo con lo previsto en el Capítulo V, los titulares de los Valores con cargo al 
Fondo correrán con el riesgo de impago de las Participaciones y los Certificados 
agrupados en el mismo. 
 
En consecuencia, los Cedentes no asumen responsabilidad alguna por el impago de 
los Deudores, ya sea del principal, de los intereses o de cualquier otra cantidad que 
los mismos pudieran adeudar en virtud de los Préstamos Hipotecarios. Tampoco 
asumirán responsabilidad alguna de garantizar directa o indirectamente el buen fin de 
la operación, ni otorgarán garantías o avales, ni incurrirán en pactos de recompra de 
las Participaciones o de los Certificados, salvo respecto a los que no se ajusten en la 
fecha de constitución del Fondo a las condiciones y características contenidas en el 
apartado IV.1.a) del Folleto y en la Escritura de Constitución, en cuyo caso se estará a 
lo previsto en el apartado IV.1.d) de este Folleto. 
 
b) 
Riesgo de amortización anticipada de las Participaciones y los 
Certificados 
 
Las Participaciones y los Certificados agrupados en el Fondo son susceptibles de ser 
amortizados anticipadamente cuando los Deudores reembolsen anticipadamente, en 
los términos previstos en cada una de las escrituras de concesión de dichos 
Préstamos, la parte del capital pendiente de amortizar.  
 
El riesgo de que se produzca una amortización anticipada de las Participaciones y/o 
los Certificados en los términos indicados en el párrafo anterior se traspasará a los 
titulares de los Valores periódicamente, en cada Fecha de Pago, mediante la 
amortización parcial de los mismos, de acuerdo con lo previsto en el apartado 
II.11.3.2 del Folleto y en la Escritura de Constitución. 
 
c) 
Riesgo de Liquidez 
 
No existe garantía de que llegue a producirse en el mercado una negociación de los 
Valores con una frecuencia o volumen mínimo. 
23 


 
 
 
 
No existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir en la contratación 
secundaria, dando liquidez a los Valores mediante el ofrecimiento de contrapartida. 
 
d) 
Rentabilidad 
 
La amortización de los Préstamos Hipotecarios está influida por una variedad de 
factores geográficos, económicos y sociales tales como la estacionalidad, los tipos de 
interés del mercado, la situación laboral y económica de los Deudores y el nivel 
general de la actividad económica, que impiden su predicción.  
 
Los cálculos incluidos en el Folleto de la tasa interna de rentabilidad, de la vida media 
y de la duración de los Valores están sujetos, entre otras cosas, a hipótesis de tasas 
de amortización anticipada de morosidad de los Préstamos Hipotecarios que pueden 
no cumplirse.  
 
e) 
Intereses de demora 
 
En ningún caso la existencia de retrasos en el pago de intereses o el reembolso del 
principal a los titulares de los Valores dará lugar al devengo de intereses de demora a 
su favor (salvo lo dicho en el apartado II.10.3). 
 
f) 
Protección limitada 
 
Las expectativas de cobro de las Participaciones y los Certificados están sujetas a los 
riesgos de crédito, liquidez, tipo de interés y otros que afectan a los Préstamos 
Hipotecarios subyacentes a los mismos y, con carácter general, oscilarán en función 
de, entre otras circunstancias, los tipos de interés del mercado, las condiciones 
económicas generales, la situación financiera de los Deudores y otros factores 
similares. Aunque existen mecanismos de mejora del crédito en relación con los 
Valores, la mejora de crédito es limitada. Si, por alcanzar los impagos de los 
Préstamos Hipotecarios un nivel elevado, la mejora de crédito en relación con un 
Valor se redujera a cero (0), los Cedentes no estarán obligados a cubrir dicha 
reducción y los titulares de los Valores afectados soportarán directamente el riesgo de 
crédito y otros riesgos asociados con su inversión en el Fondo. 
 
II.5 
Forma de representación y denominación y domicilio de la entidad 
encargada de su registro contable de los Valores 
 
Los Valores estarán representados exclusivamente por medio de anotaciones en 
cuenta y se constituirán como tales en virtud de su inscripción en el correspondiente 
registro contable. La Escritura de Constitución surtirá los efectos previstos en el 
artículo 6 de la Ley 24/1988. 
 
24 


 
 
 
En cumplimiento de lo dispuesto en el artículo 6 del Real Decreto 116/1992, la 
denominación, número de unidades, valor nominal y demás características y 
condiciones de la emisión de Valores que se representan por medio de anotaciones en 
cuenta es la que se incluye en la Escritura de Constitución y en este Capítulo II. 
 
Los titulares de los Valores serán identificados como tales según resulte del registro 
contable llevado por las entidades participantes en la SOCIEDAD DE SISTEMAS, que 
será designada como entidad encargada del registro contable de los Valores en la 
Escritura de Constitución de forma que se efectúe la compensación y liquidación de 
los Valores de acuerdo con las normas de funcionamiento que respecto de valores 
admitidos a cotización en AIAF y representados mediante anotaciones en cuenta 
tenga establecidas o puedan ser aprobadas en un futuro por la SOCIEDAD DE 
SISTEMAS (o la entidad que, eventualmente, pudiera sustituirla).  
 
La SOCIEDAD DE SISTEMAS, sociedad anónima nacida al amparo del artículo primero, 
apartado segundo de la Ley 44/2002, de 22 de noviembre, de Medidas de Reforma 
del Sistema Financiero, que modifica el artículo 44 de la Ley 24/1988, de 28 de julio, 
del Mercado de Valores, es la entidad encargada del registro contable de los Valores y 
tiene su domicilio en Madrid 28020, calle Pedro Teixeira, 8. 
 
II.6 
Importe nominal del conjunto de Valores ofrecidos con cargo al Fondo, 
número de valores que comprende y numeración de los mismos, en su caso, 
desglosado entre los diversos Tramos de que conste 
 
II.6.1 
Bonos 
 
El importe total de la emisión de Bonos asciende a TRESCIENTOS SETENTA 
MILLONES DE EUROS (€ 370.000.000) de valor nominal, constituida por TRES MIL 
SETECIENTOS (3.700) Bonos agrupados en dos Tramos: 
 
(i) 
Tramo A, compuesto por TRES MIL CUATROCIENTOS VEINTIDÓS (3.422) 
Bonos de CIEN MIL EUROS (€ 100.000) de valor nominal unitario, 
representados mediante anotaciones en cuenta, por importe nominal total de 
TRESCIENTOS CUARENTA Y DOS MILLONES DOSCIENTOS MIL EUROS (€ 
342.200.000). 
 
(ii) 
Tramo B, compuesto por DOSCIENTOS SETENTA Y OCHO (278) Bonos de CIEN 
MIL EUROS (€ 100.000) de valor nominal unitario, representados mediante 
anotaciones en cuenta, por importe nominal total de VEINTISIETE MILLONES 
OCHOCIENTOS MIL EUROS (€ 27.800.000). 
 
25 


 
 
 
II.6.2 
Valor IO 
 
El Valor IO estará integrado por TRES MIL CUATROCIENTOS VEINTIDÓS (3.422) 
Valores de Renta Fija IO. En cada momento, el Importe de Referencia del Valor IO 
será igual a la menor de las siguientes cantidades: (a) el 25% del importe inicial total 
de los Bonos del Tramo A y (b) el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos 
del Tramo A. 
 
II.7 
Importes nominal y efectivo de cada valor, con indicación, cuando exista, 
de la prima de emisión expresada en proporción sobre el nominal y en 
unidades monetarias por valor. Moneda en que se expresan cada una de los 
Tramos de valores que se emiten con cargo al Fondo 
 
La emisión de Bonos está constituida por dos (2) Tramos, A y B, respectivamente, 
denominados en euros. 
 
El precio de la emisión de los Bonos del Tramo B será de CIEN MIL EUROS (€ 
100.000) por Bono, libre de impuestos y gastos de suscripción para el suscriptor. Los 
Bonos del Tramo B se emiten al 100% de su valor nominal. 
 
Los Bonos del Tramo A se emitirán por encima de la par, y tendrán un precio de 
emisión entre el 101,178% 101,181% de su valor nominal. El precio de emisión 
definitivo de los Bonos del Tramo A no se conocerá hasta la fecha de constitución del 
Fondo y se comunicará a la CNMV, antes del inicio del Periodo de Suscripción, como 
información adicional a incorporar al Folleto. En la fecha de constitución del Fondo, 
parte de los intereses de los Bonos del Tramo A serán segregados, tal y como se 
describe en el apartado II.10.4 del presente Folleto, en un valor de renta fija 
autónomo denominado Valor IO. En la Fecha de Desembolso, cada uno de los Bonos 
del Tramo A será suscrito y supondrá el pago de (i) CIEN MIL EUROS (€ 100.000), por 
parte de los suscriptores de los Bonos y (ii) la diferencia entre el precio de emisión de 
cada uno de los Bonos del Tramo A y su valor nominal, por parte de cada suscriptor 
de los Valores de Renta Fija IO que integran el Valor IO. 
 
Los gastos inherentes a la emisión de los Valores serán por cuenta del Fondo. 
 
El precio de reembolso para los Bonos de todos los Tramos será de CIEN MIL EUROS 
(€ 100.000) por Bono, equivalente a su valor nominal, libre de gastos para el bonista 
y pagadero progresivamente en cada Fecha de Pago. Cada Valor de Renta Fija IO no 
incorpora el derecho para sus titulares de recuperar el precio de suscripción, sino 
únicamente el derecho al cobro, hasta el vencimiento de los mismos, del Pago IO (y 
siempre sujeto al Orden de Prelación de Pagos). 
 
26 


 
 
 
II.8 
Comisiones y gastos conexos de todo tipo que obligatoriamente hayan de 
soportar los inversores con ocasión de la suscripción de los valores emitidos 
con cargo al Fondo 
 
El precio de emisión establecido en el apartado II.7 anterior será libre de impuestos y 
gastos de suscripción para el suscriptor. 
 
II.9 
Mención, si procede, de la existencia, en su caso, de comisiones a cargo de 
tenedores de los valores emitidos con cargo al Fondo, representados 
obligatoriamente en anotación en cuenta, en concepto de inscripción y 
mantenimiento de saldo 
 
Los gastos de inclusión de la emisión de Valores en el registro contable de la 
SOCIEDAD DE SISTEMAS serán a cargo del Fondo, no siendo repercutidos a los 
tenedores de los Valores. La SOCIEDAD DE SISTEMAS no percibe comisión alguna en 
concepto de mantenimiento de saldo. 
 
Las entidades participantes en la SOCIEDAD DE SISTEMAS podrán establecer, de 
acuerdo con la legislación vigente, las comisiones y gastos repercutibles al tenedor de 
los Valores en concepto de administración de valores que libremente determinen y 
que en su momento hayan sido comunicadas al Banco de España o a la CNMV, como 
organismos supervisores de las mismas. Las tarifas máximas repercutibles a los 
titulares de los Valores por las entidades participantes en la SOCIEDAD DE SISTEMAS 
serán las indicadas en sus respectivos Folletos Informativos de Tarifas, que se 
encuentran a disposición del público en el domicilio social y en todas las sucursales, 
oficinas y representaciones de dichas entidades. 
 
II.10 
Cláusula de tipo de interés 
 
II.10.1 Tipo de interés nominal 
 
Los Bonos de todos los Tramos devengarán desde la Fecha de Desembolso hasta el 
total vencimiento de los mismos, un interés nominal, variable trimestralmente y con 
pago trimestral, que será el que resulte de aplicar los criterios establecidos a 
continuación. 
 
El tipo de interés nominal resultante (el “Tipo de Interés Nominal”) se pagará 
trimestralmente en cada Fecha de Pago sobre el Saldo de Principal Pendiente de Pago 
de cada Bono en la Fecha de Determinación anterior, siempre que el Fondo cuente 
con Fondo Disponibles suficientes de acuerdo con el Orden de Prelación de  
Pagos establecido en el apartado V.5.1.B)2 del Folleto. 
 
27 


 
 
 
a) 
Devengo de intereses 
 
La duración de la emisión de los Valores se dividirá en sucesivos periodos de tiempo 
(conjuntamente, los “Periodos de Devengo de Intereses” y, cada uno de ellos, un 
“Periodo de Devengo de Intereses”) comprensivos de los días efectivos 
transcurridos entre cada Fecha de Pago, incluyendo en cada Periodo de Devengo de 
Intereses la Fecha de Pago inicial y excluyendo la Fecha de Pago final. 
 
Excepcionalmente, el primer Periodo de Devengo de Intereses tendrá una duración 
diferente del trimestre, equivalente a la comprendida entre la Fecha de Desembolso 
(incluida) y la primera Fecha de Pago, que tendrá lugar el 21 de septiembre de 2005 
(excluida). 
 
b)  
Tipo de Interés Nominal 
 
El Tipo de Interés Nominal determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses 
será el que resulte de sumar:  
 
(i) 
el tipo de interés de referencia Euribor a tres (3) meses (excepto para el primer 
Periodo de Devengo de Intereses, que será el tipo resultante de una 
interpolación lineal entre el tipo Euribor a cuatro (4) meses y el tipo Euribor a 
cinco (5) meses, teniendo en cuenta el número de días del primer Periodo de 
Devengo de Intereses) o, en caso necesario, su sustituto descrito en el 
apartado c) siguiente, y  
 
(ii) 
un margen para cada Tramo: 
 
• de entre el 0,090% y el 0,130% para los Bonos del Tramo A 
• de entre el 0,500% y el 0,700% para los Bonos del Tramo B 
 
El margen aplicable a los Bonos de cada Tramo se determinará en la fecha de 
constitución del Fondo por la Sociedad Gestora, tras consultarlo con las 
Entidades Directoras y las Entidades Aseguradoras, dentro del límite mínimo y 
máximo antes indicado. Dicho margen se hará público antes del inicio del 
Periodo de Suscripción mediante el anuncio previsto en el apartado III.5.3. b).1 
y se comunicará a la CNMV como información adicional a incorporar al Folleto. 
 
El Tipo de Interés Nominal resultante estará expresado en tres (3) decimales. 
 
Por su parte, cada Valor de Renta Fija IO devenga una cantidad igual al Pago IO, que 
se calculará como se estipula en el apartado II.10.3 siguiente. 
 
28 


 
 
 
c) 
Determinación del tipo de interés de referencia 
 
(i) 
El tipo de interés de referencia para la determinación del Tipo de Interés 
Nominal aplicable a los Bonos será el tipo “Euribor a tres (3) meses”, 
definido como el tipo Euribor, “Euro InterBank Offered Rate”, calculado y 
distribuido por el sistema de información financiera BRIDGE por mandato de 
FBE (“Fédération Bancaire de l’Union Européenne”) a tres (3) meses de 
vencimiento, fijado a las 11:00 horas de la mañana (hora CET) de la Fecha de 
Fijación del Tipo de Interés (descrita en el apartado d) siguiente), que 
actualmente se publica en las páginas electrónicas EURIBOR01, suministrada 
por Reuters y 248, suministrada por Dow Jones Markets (Bridge Telerate) o 
cualquier otra página que pudiera reemplazarlas en estos servicios. 
 
Actualmente, el tipo Euribor es el tipo de oferta de depósitos interbancarios a 
plazo en euros calculado como la media diaria de las cotizaciones suministradas 
por un panel compuesto por 57 Bancos, entre los más activos de la Zona Euro. 
El tipo cotiza en base al cómputo de los días reales al vencimiento y año 
compuesto por 360 días y se fija a las 11:00 horas de la mañana (hora CET), 
expresándose con tres (3) cifras decimales. 
 
A estos efectos, se entenderá por “hora CET” (“Central European Time”) la 
Hora Central Europea, que corresponde al uso horario oficial de la ciudad de 
Bruselas. 
 
Excepcionalmente, el tipo de interés de referencia para el primer Periodo de 
Devengo de Intereses será el que resulte de una interpolación lineal entre el 
tipo Euribor a cuatro (4) meses y el tipo Euribor a cinco (5) meses, teniendo en 
cuenta el número de días del primer Periodo de Devengo de Intereses. 
 
A estos efectos, se entenderá por:  
 
a. 
“Euribor a cuatro (4) meses ” el tipo Euribor, “Euro InterBank Offered 
Rate”, calculado y distribuido por el sistema de información financiera 
BRIDGE por mandato de FBE (“Fédération Bancaire de l’Union 
Européenne”) a cuatro (4) meses de vencimiento, fijado a las 11:00 horas 
de la mañana (hora CET) del segundo (2º) Día Hábil anterior a la Fecha de 
Desembolso. 
 
b. 
“Euribor a cinco (5) meses” el tipo Euribor, “Euro InterBank Offered 
Rate”, calculado y distribuido por el sistema de información financiera 
BRIDGE por mandato de FBE (“Fédération Bancaire de l’Union 
Européenne”) a cinco (5) meses de vencimiento, fijado a las 11:00 horas 
de la mañana (hora CET) del segundo (2º) Día Hábil anterior a la Fecha de 
Desembolso. 
29 


 
 
 
 
Para calcular el tipo de interés de referencia del primer Periodo de Devengo de 
Intereses se utilizará la siguiente fórmula: 
 
TCa = [(TL – TC) /(DL - DC) * (DCa - DC)] + TC 
 
donde, 
 
TCa  
= tipo de interés de referencia del primer Periodo de Devengo de 
Intereses (expresado en porcentaje), 
TL  
= tipo de interés de referencia Euribor a cinco (5) meses, expresado en 
porcentaje, 
TC  
= tipo de interés de referencia Euribor a cuatro (4) meses, expresado 
en porcentaje, 
DL  
= 150, 
DC  
= 120 y 
DCa  
= número de días del primer Periodo de Devengo de Intereses. 
 
(ii) 
En el supuesto de imposibilidad de obtención del tipo establecido en el apartado 
(i) anterior, el tipo de interés de referencia sustitutivo será el tipo de interés 
que resulte de efectuar la media aritmética simple de los tipos de interés 
interbancarios de oferta para operaciones de depósito no transferibles, en 
euros, a tres (3) meses de vencimiento, en la Fecha de Fijación del Tipo de 
Interés, que declaren las entidades bancarias reseñadas a continuación (las 
“Entidades de Referencia”), previa solicitud simultánea a cada una de ellas 
que realizará la Sociedad Gestora a través del Agente Financiero (salvo para el 
primer Periodo de Devengo de Intereses, en el que se tomará el resultado de 
una interpolación lineal entre (i) la media aritmética simple de los tipos de 
interés interbancarios de oferta para operaciones de depósito no transferibles, 
en euros, a cuatro (4) meses de vencimiento y (ii) la media aritmética simple de 
los tipos de interés interbancarios de oferta para operaciones de depósito no 
transferibles, en euros, a cinco (5) meses de vencimiento, que declaren las 
Entidades de Referencia el segundo (2º) Día Hábil anterior a la Fecha de 
Desembolso). 
 
Las Entidades de Referencia serán: 
 
• BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA, S.A.  
• BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, S.A. 
• CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS 
• DEUTSCHE BANK AG 
 
En el supuesto de imposibilidad de aplicación del tipo de interés de referencia 
sustitutivo anterior, por no suministrar alguna de las citadas Entidades de 
30 


 
 
 
Referencia, de forma continuada, declaración de cotizaciones, será de 
aplicación el tipo de interés que resulte de aplicar la media aritmética simple de 
los tipos de interés declarados por al menos dos (2) de las Entidades de 
Referencia restantes. 
 
(iii) 
En ausencia o imposibilidad de obtención de los tipos establecidos en los 
apartados (i) y (ii) anteriores, será de aplicación el último tipo de interés de 
referencia aplicado al último Periodo de Devengo de Intereses y así por 
Periodos de Devengo de Intereses sucesivos en tanto en cuanto se mantenga 
dicha situación. 
 
(iv) 
En caso de ausencia o imposibilidad de obtención de los tipos establecidos en 
los apartados (i) y (ii) anteriores, el tipo de referencia aplicable al primer 
Periodo de Devengo de Intereses será el resultado de la interpolación lineal 
entre (i) la media aritmética de los tipos ofrecidos para préstamos en euros, por 
importe similar al del saldo vivo de las Participaciones y los Certificados y por 
una duración de cuatro (4) meses y (ii) la media aritmética de los tipos 
ofrecidos para préstamos en euros, por importe similar al del saldo vivo de las 
Participaciones y los Certificados y por una duración de cinco (5) meses , para 
ambos casos por cuatro (4) Bancos de primer orden de la zona euro, elegidos 
por la Sociedad Gestora, a otros Bancos de primer orden de la zona euro 
aproximadamente a las 11:00 horas del segundo (2º) Día Hábil anterior a la 
Fecha de Desembolso. 
 
La Sociedad Gestora conservará los listados del contenido de las pantallas EURIBOR01 
de Reuters y 248 de Telerate (o aquella(s) que la(s) sustituya(n) en el futuro) o, en su 
caso, de las declaraciones de las cotizaciones de las Entidades de Referencia o de los 
Bancos elegidos por la Sociedad Gestora con arreglo a lo establecido en el apartado 
(iv) anterior como documentos acreditativos del tipo de interés de referencia 
determinado. 
 
d) 
Fecha de Fijación del Tipo de Interés 
 
El Tipo de Interés Nominal aplicable a los Bonos de todos los Tramos para cada 
Periodo de Devengo de Intereses se determinará por la Sociedad Gestora, en 
representación y por cuenta del Fondo, a las 11:00 horas (CET) del segundo (2º) Día 
Hábil anterior a cada Fecha de Pago (“Fecha de Fijación del Tipo de Interés”) y 
será de aplicación para el siguiente Periodo de Devengo de Intereses. 
 
A los efectos de la emisión de Valores y, durante toda la vida de los mismos, se 
considerarán “Días Hábiles” todos los que no sean los días inhábiles del calendario 
TARGET vigente en cada momento, ni día festivo en Madrid capital, ni sábado o 
domingo. 
 
31 


 
 
 
El Tipo de Interés Nominal de los Bonos de cada uno de los Tramos para el primer 
Periodo de Devengo de Intereses, se determinará en la forma prevista en el apartado 
c) anterior, como resultado de la interpolación de los tipos de interés de referencia 
indicados en dicho apartado (Euribor a cuatro (4) meses y Euribor a cinco (5) meses) 
existentes a las 11:00 horas (CET) del segundo (2º) Día Hábil anterior a la Fecha de 
Desembolso y será comunicado por la Sociedad Gestora, antes de la apertura del 
Periodo de Suscripción, a las Entidades Directoras y a las Entidades Aseguradoras, 
para que éstas lo pongan en conocimiento de los inversores interesados en la 
suscripción de los Bonos. Asimismo, la Sociedad Gestora también lo comunicará a la 
CNMV, como información adicional a incorporar al Folleto. 
 
El Tipo de Interés Nominal determinado para cada Tramo de Bonos para los sucesivos 
Periodos de Devengo de Intereses, se comunicarán a los titulares de los Valores en el 
plazo y la forma previstos en el apartado III.5.3 del Folleto. 
 
e)  
Cuadro informativo de evolución del tipo de interés de referencia a 
utilizar 
 
A título meramente informativo, se dan a continuación datos de los tipos Euribor a 
tres (3) meses, así como el tipo Euribor a cuatro (4) meses y el tipo Euribor a cinco 
(5) meses, tomados los días 20 de cada mes ó siguiente Día Hábil (los tipos Euribor a 
cuatro (4) meses y Euribor a cinco (5) meses, de acuerdo con lo establecido en el 
apartado c) anterior, se emplearán para calcular el Tipo de Interés Nominal para el 
primer Periodo de Devengo de Intereses) (fuente: Reuters). 
32 


 
 
 
 
 
Histórico de Euribor 3 meses
2,133
2,135
2,176
2,177
2,145
2.142
2,090
2,124
2,120
2,114
2,116
2,135
2,143
1,500
1,750
2,000
2,250
2,500
abr-04
may-04
jun-04
jul-04
ago-04
sep-04
oct-04
nov-04
dic-04
ene-05
feb-05
mar-05
abr-05
 
II.10.2 Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo 
ocupan los pagos de intereses de los valores emitidos con cargo al mismo, e 
indicación precisa del apartado y páginas de este Folleto donde se 
describen las reglas de prelación establecidas en los pagos del Fondo, y en 
concreto las que afectan a los pagos de intereses de dichos valores 
 
El pago de intereses debidos a los Bonos del Tramo A, así como el Pago IO, 
constituyen la aplicación número 3, de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos 
establecido en el apartado V.5.1.B)2 del Folleto. 
  
33 


 
 
 
El pago de los intereses debidos a los Bonos del Tramo B constituye la aplicación 
número 4, de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 
V.5.1.B)2 del Folleto. Asimismo, existe la posibilidad de postergamiento del pago de 
los intereses debidos a los Bonos del Tramo B en caso de liquidación del Fondo, 
conforme a lo previsto en el apartado V.5.2.1.  
 
II.10.3 Fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago de los intereses 
 
Los intereses de los Valores emitidos se pagarán por trimestres vencidos, los días 21 
de marzo, junio, septiembre y diciembre de cada año, hasta la total amortización de 
los mismos (cada una de estas fechas, una “Fecha de Pago”) mediante el 
procedimiento reseñado en el apartado II.12 del Folleto.  
 
En caso de que alguna de las fechas establecidas en el párrafo anterior no fuera un 
Día Hábil, será Fecha de Pago el Día Hábil inmediatamente posterior, devengándose 
los intereses correspondientes al Periodo de Devengo de Intereses en curso hasta el 
mencionado primer Día Hábil, no inclusive. 
 
El cálculo de la liquidación de intereses de los Bonos de todos los Tramos se realizará 
conforme a las siguientes reglas: 
 
(i) 
Los intereses de los Bonos del Tramo B y de los Bonos del Tramo A, que deben 
pagarse en cada Fecha de Pago para cada Periodo de Devengo de Intereses se 
llevará a cabo con arreglo a la siguiente fórmula: 
 
360
100
d
R
P
I
×
×
=
 
 
Donde: 
 
I = 
Intereses a pagar en una Fecha de Pago determinada. 
P = 
Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos en la Fecha de 
Determinación correspondiente a dicha Fecha de Pago. 
R = 
Tipo de Interés Nominal expresado en porcentaje anual.  
d = 
Número de días efectivos que correspondan a cada Periodo de Devengo 
de Intereses. 
 
(ii) 
Además de los intereses calculados conforme a punto (i) anterior, cada Valor de 
Renta Fija IO devengará el Pago IO (que será abonado a los titulares de los 
Valores de Renta Fija IO), que se calcularán con arreglo a la siguiente fórmula: 
 
360
d
R
N
P
i
i
i
×
×
=
 
 
34 


 
 
 
Donde: 
  
P = 
Pago IO en una Fecha de Pago determinada. 
i
Ni= 
Importe de referencia de cada Valor de Renta Fija IO, que será igual, 
en cada momento, al resultado de dividir el Importe de Referencia del 
Valor IO (tal y como se define en el apartado II.10.4 anterior) entre el 
número de Valores de Renta Fija IO.  
Ri = 
0,75% (salvo en las cinco primeras Fechas de Pago, que será el 2,5%).  
d = 
Número de días efectivos que correspondan a cada Periodo de Devengo 
de Intereses. 
 
A la hora de proceder al cálculo de los intereses devengados en cualquier Periodo de 
Devengo de Intereses, se tomarán como base: (i) los días efectivos existentes en 
dicho Periodo de Devengo de Intereses y (ii) un año compuesto de trescientos 
sesenta (360) días. 
 
Los intereses que resulten a favor de los tenedores de los Valores emitidos, calculados 
según lo previsto anteriormente y el importe de los intereses devengados y no 
satisfechos, en caso de existir, se comunicarán en la forma descrita en el apartado 
III.5.3 del Folleto con una antelación de al menos un (1) Día Hábil a cada Fecha de 
Pago. 
 
El abono de los intereses devengados de los Valores tendrá lugar en cada Fecha de 
Pago, siempre que el Fondo cuente con liquidez suficiente para ello, de acuerdo con el 
Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado V.5.1.B)2 del Folleto. 
 
En caso de que en una Fecha de Pago los Fondos Disponibles del Fondo no fueran 
suficientes para hacer frente al pago total de los intereses devengados por los Valores 
emitidos, de conformidad con lo dispuesto en el apartado V.5.1.B)2 del Folleto, la 
cantidad disponible para el pago de intereses de los Valores se repartirá según los 
órdenes de prelación establecidos en dicho apartado y en el supuesto de que los 
Fondos Disponibles sólo fueran suficientes para atender parcialmente obligaciones que 
tengan el mismo orden de prelación, de manera independiente para cada uno de 
ellos, 
la 
cantidad 
disponible 
se 
repartirá 
entre 
los 
Valores 
afectados 
proporcionalmente al Saldo de Principal Pendiente de Pago de los mismos, y las 
cantidades que los titulares de los Valores hubiesen dejado de percibir se abonarán en 
la siguiente Fecha de Pago que sea posible. Las cantidades aplazadas de intereses 
devengarán a favor de los tenedores un interés igual al aplicado a los Valores de que 
se traten durante el/(los) Periodo(s) de Devengo de Intereses transcurridos hasta la 
Fecha de Pago en la que tenga lugar su abono, sin interés de demora y sin que ello 
implique una capitalización de la deuda. A este respecto, el Pago IO se considerará 
como intereses de los Bonos del Tramo A, por lo que la cantidad que se asigne se 
distribuirá entre los Bonos del Tramo A y los Valores de Renta Fija IO 
proporcionalmente a los importes debidos por estos conceptos. 
35 


 
 
 
 
El Fondo, a través de la Sociedad Gestora, no podrá aplazar el pago de intereses de 
los Valores con posterioridad al 21 de marzo de 2038 o, si no fuera Día Hábil, el 
siguiente Día Hábil (la “Fecha de Vencimiento Legal”). 
 
Las retenciones, pagos a cuenta e impuestos establecidos o que se establezcan en el 
futuro sobre el capital, intereses o rendimientos de los Valores, correrán a cargo 
exclusivo de los titulares de los Valores y su importe será deducido, en su caso, por la 
Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, a través del Agente 
Financiero, en la forma legalmente establecida. 
 
El servicio financiero de la emisión de Valores se realizará a través del Agente 
Financiero (que, según se indica en el apartado II.4.I, es la CONFEDERACIÓN 
ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS), que suscribirá el Contrato de Prestación de 
Servicios Financieros con la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del 
Fondo. 
 
Para facilitar al suscriptor la comprensión del sistema de fijación del Tipo de Interés 
Nominal aplicable y del importe de los intereses correspondientes a cada Valor emitido 
en cada Fecha de Pago, se incluye en el apartado II.12, un caso práctico como 
ejemplo, así como los cuadros teóricos del servicio financiero del empréstito. 
 
II.10.4 Segregación de los Bonos del Tramo A (Valor IO) 
 
Parte de los intereses de los Bonos del Tramo A serán segregados, en la fecha de 
constitución del Fondo, en un valor de renta fija autónomo denominado “Valor IO”. 
 
El Valor IO estará integrado por 3.422 Valores de Renta Fija IO (igual al número de 
Bonos del Tramo A), representados mediante anotaciones en cuenta, cuyo precio de 
suscripción total no será fijado de manera definitiva hasta la fecha de constitución del 
Fondo y estará entre 4.031.116 euros y 4.041.382 euros. El precio unitario de cada 
Valor de Renta Fija IO será igual al resultado de dividir el precio de suscripción del 
Valor IO que se fije en la fecha de constitución del Fondo entre el número de Valores 
de Renta Fija IO y estará, por tanto, entre 1.178 y 1.181 euros. El precio de 
suscripción total del Valor IO, así como el precio unitario de cada Valor de Renta Fija 
IO, se fijarán en la fecha de constitución del Fondo y serán comunicados a la CNMV, 
antes del inicio del Periodo de Suscripción, como información adicional a incorporar al 
Folleto. 
 
El precio de suscripción del Valor IO será destinado por la Sociedad Gestora a la 
dotación parcial del Fondo de Reserva. 
 
El vencimiento del Valor IO se producirá el 21 de junio de 2008, o en la fecha en que 
se amorticen totalmente los Bonos del Tramo A, si esta última fuera anterior. 
36 


 
 
 
 
Cada Valor de Renta Fija IO dará exclusivamente derecho a su tenedor al cobro, en 
cada Fecha de Pago y hasta su vencimiento respectivo, de un importe igual al 0,75% 
anual (durante las cinco primeras Fechas de Pago el porcentaje a pagar será el 2,5% 
anual en lugar del 0,75% anual) sobre el importe de referencia de cada Valor de 
Renta Fija IO (el “Pago IO”). El Pago IO se rige por las mismas normas que las 
aplicables a los intereses de los Bonos del Tramo A relativas al Orden de Prelación de 
Pagos.  
 
El importe de referencia del Valor de Renta Fija IO será igual, en cada momento, al 
resultado de dividir el Importe de Referencia del Valor IO entre el número de Valores 
de Renta Fija IO. A estos efectos, el “Importe de Referencia del Valor IO” será 
igual a la menor de las siguientes cantidades: 
 
(a) 
el 25% del importe inicial total de los Bonos del Tramo A; y 
(b) 
el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos del Tramo A. 
 
El Pago IO no implica desglose alguno de principal e intereses. Los flujos financieros 
del Pago IO se encuentran directamente ligados a través de su importe de referencia 
a la amortización de los Bonos del Tramo A y a la fecha de vencimiento del Valor IO. 
 
La Sociedad Gestora solicitará la admisión de los Valores de Renta Fija IO a 
negociación en AIAF de forma independiente, en los mismos términos que para el 
resto de Valores emitidos por el Fondo. 
 
En cada Fecha de Pago, la Sociedad Gestora calculará el Pago IO y ordenará su abono 
a los titulares de los Valores de Renta Fija IO a través del Agente Financiero. 
 
II.11 
Amortización de los Valores 
 
II.11.1 Precio de reembolso, especificando la existencia de primas, premios, lotes o 
cualquier otra ventaja financiera 
 
El precio de reembolso para los Bonos de todos los Tramos será de CIEN MIL EUROS 
(€ 100.000) por Bono, equivalentes al 100% de su valor nominal, pagadero 
progresivamente en cada Fecha de Pago, tal y como se establece a continuación. Por 
su parte, los Valores de Renta Fija IO no son objeto de amortización ni al vencimiento 
ni durante los pagos de intereses. 
 
37 


 
 
 
II.11.2 Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo 
ocupan los pagos de principal de los valores emitidos con cargo al mismo, e 
indicación precisa del apartado y páginas del Folleto donde se describen las 
reglas de prelación establecidas en los pagos del Fondo, y en concreto las 
que afectan a los pagos de principal de dichos valores 
 
El pago de la Amortización de los Bonos del Tramo A constituye la aplicación número 
5 de los Fondos Disponibles, de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos 
establecido en el apartado V.5.1.B)2 del Folleto. 
  
El pago de la Amortización de los Bonos del Tramo B constituye la aplicación número 
6 de los Fondos Disponibles, de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos 
establecido en el apartado V.5.1.B)2 del Folleto. 
 
 
II.11.3 Modalidades de amortización con especificación de las fechas, lugar, 
entidades, procedimiento y publicidad de las mismas 
 
II.11.3.1 
Amortización Final 
 
La fecha de amortización definitiva de los Bonos de todos los Tramos es el 21 de 
marzo de 2038 o, si éste no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil, sin perjuicio de 
que con anterioridad a dicha fecha la Sociedad Gestora, en representación y por 
cuenta del Fondo y de acuerdo con lo previsto en el apartado II.11.3.3 siguiente 
pueda proceder a amortizar anticipadamente la emisión, en cuyo caso la Fecha de 
Pago en la que haya de producirse la misma será la fecha de amortización definitiva 
de los Bonos. 
 
 II.11.3.2 
Amortización Parcial 
  
 No obstante lo anterior, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora, procederá a 
efectuar amortizaciones parciales de los Bonos de todos los Tramos en los términos 
que se describen a continuación. 
  
 Las fechas de pago de amortización de los Bonos de todos los Tramos coincidirán con 
las Fechas de Pago de intereses (es decir, los días 21 de marzo, junio, septiembre y 
diciembre de cada año o en su caso, el siguiente Día Hábil) según lo descrito en el 
apartado II.10.3 anterior, hasta su total amortización y de acuerdo con las siguientes 
reglas. 
 
1. 
Fechas de Determinación y Periodos de Determinación 
 
Las “Fechas de Determinación” serán las fechas correspondientes a cada una de 
las Fechas de Pago en las que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta 
del Fondo, realizará los cálculos necesarios para distribuir o retener los Fondos 
38 


 
 
 
Disponibles existentes en esas fechas, de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos 
establecido en el apartado V.5.1.B)2 del Folleto. 
 
Las Fechas de Determinación serán las que correspondan al quinto (5º) Día Hábil 
anterior a cada Fecha de Pago y demarcarán los periodos comprendidos 
sucesivamente entre las citadas Fechas de Determinación, que se denominarán 
“Periodos de Determinación”, incluyéndose en cada Periodo de Determinación la 
Fecha de Determinación inicial y excluyéndose la final. 
 
Por excepción, el primer Periodo de Determinación será el comprendido entre la fecha 
de constitución del Fondo (incluida) y la primera Fecha de Determinación (excluida). 
 
2. 
Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos 
 
El “Saldo de Principal Pendiente de Pago” será el saldo vivo de los Bonos (es 
decir, el importe de principal de los Bonos pendiente de amortizar en cada momento). 
 
3. 
Saldo Vivo de los Activos 
 
El “Saldo Vivo de los Activos” será la suma del capital pendiente de vencimiento y 
del capital vencido y no ingresado al Fondo de cada una de las Participaciones 
Hipotecarias y de cada uno de los Certificados de Transmisión de Hipoteca. 
 
4. 
Cantidad Devengada de Principal para Amortización en cada Fecha de 
Pago 
 
La “Cantidad Devengada de Principal para Amortización” será igual, en la 
Fecha de Determinación previa a cada Fecha de Pago, a la diferencia positiva, si la 
hubiere, entre: 
 
(i) 
el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos en la Fecha de Pago 
anterior; y  
 
(ii) 
el Saldo Vivo de los Activos deducidos los Activos Fallidos en la Fecha de 
Determinación en curso. 
 
Se entenderá por “Activos Fallidos” aquéllos respecto de los cuales: 
 
(a) 
el Deudor correspondiente haya sido declarado en concurso, o 
  
(b) 
existieran cantidades adeudadas y no satisfechas a su vencimiento por el 
Deudor correspondiente y la Sociedad Gestora considere, de acuerdo con la 
información facilitada por los Administradores, que no existen expectativas 
razonables de recuperar las mismas; o, en cualquier caso, 
39 


 
 
 
 
(c) 
existan cantidades adeudadas y no satisfechas a su vencimiento por el Deudor 
correspondiente permanezcan impagadas durante un periodo de dieciocho (18) 
meses. 
 
En el caso de que un Activo pase a tener la consideración de Activo Fallido, se 
entenderá que dicho Activo se encuentra vencido en su totalidad, por su Saldo Vivo 
más intereses devengados, vencidos y no cobrados. El Activo se reclasificará 
contablemente pasando a formar parte de las cuentas de orden o suspensivas del 
Fondo, todo ello sin perjuicio de que se llevarán a cabo, conforme a lo dispuesto en el 
Contrato de Administración, las actuaciones necesarias para recuperar los importes 
adeudados bajo los Activos Fallidos. 
 
La Cantidad Devengada para Amortización se distribuirá entre los Tramos A y B de 
conformidad con las siguientes reglas: 
 
(i) 
La “Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos 
del Tramo A” será igual a la menor de las siguientes cantidades: 
 
(a) 
la diferencia positiva, si la hubiere, entre i) la Cantidad Devengada para 
Amortización menos ii) la Cantidad Devengada de Principal para 
Amortización de los Bonos del Tramo B (calculada conforme a lo 
dispuesto en el punto (ii) siguiente); y 
 
(b) 
el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos del Tramo A. 
 
(ii) 
La “Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos 
del Tramo B” será igual a la diferencia positiva, si la hubiere, entre i) el Saldo 
de Principal Pendiente de Pago de los Bonos del Tramo B menos ii) el producto 
de a) el doble del porcentaje que el importe inicial de los Bonos del Tramo B 
representa sobre el importe inicial total de los Bonos emitidos por b) el Saldo 
Vivo de los Activos una vez deducidos los Activos Fallidos en la Fecha de 
Determinación en cuestión. 
 
 
 
 
 
La Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos del Tramo 
B será cero cuando el importe a que ascienda el Saldo Vivo de los Activos en 
morosidad que presenten más de tres (3) meses de retraso en el pago de 
importes vencidos sea superior al 1% del Saldo Vivo de los Activos en esa 
misma fecha o el Fondo de Reserva no haya sido dotado en el nivel requerido 
en la anterior Fecha de Pago. 
 
40 


 
 
 
 
Por su parte, la primera Fecha de Pago de amortización de los Bonos del Tramo A 
corresponderá al 21 de septiembre de 2005, de acuerdo con las reglas contenidas en 
el apartado II.10.3. 
 
5. 
Cantidad líquida a pagar en concepto de amortización en cada Fecha 
de Pago y Déficit de Amortización 
 
En cada Fecha de Pago en la que proceda realizar un pago de amortización de Bonos, 
la cantidad total que se destinará a este concepto será igual al importe de los Fondos 
Disponibles para Amortización, descrito a continuación: 
 
Los “Fondos Disponibles para Amortización” serán iguales a la menor de las 
siguientes cantidades: 
 
(i) 
los Fondos Disponibles existentes una vez atendidos los cuatro (4) primeros 
conceptos del Orden de Prelación de Pagos; y  
 
(ii)  
la Cantidad Devengada de Principal para Amortización. 
 
El “Déficit de Amortización” será la diferencia positiva, si existiera, entre (i) la 
Cantidad Devengada de Principal para Amortización y (ii) los Fondos Disponibles para 
Amortización una vez atendidos los cuatro (4) primeros conceptos del Orden de 
Prelación de Pagos. 
 
Si en una Fecha de Pago, como consecuencia del Orden de Prelación de Pagos 
existiere Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos de 
cualquiera de los Tramos pendiente de reembolsar: 
 
(i) 
los Fondos Disponibles para Amortización se aplicarán al pago del Saldo 
Principal Pendiente de Pago de los Bonos según corresponda conforme a las 
reglas establecidas anteriormente; 
 
(ii) 
dentro de cada Tramo, los Fondos Disponibles para Amortización se repartirán 
proporcionalmente entre los Bonos del Tramo; y 
 
(iii) 
las cantidades que los bonistas dejaran de percibir, se abonarán en la siguiente 
Fecha de Pago en que sea posible, sin que estas cantidades den derecho a 
interés adicional o de demora alguno (dado que formarán parte del Saldo 
Principal Pendiente de Pago de los Bonos del mismo Tramo afectada sobre el 
que se efectúa el cálculo de liquidación de intereses en la forma prevista en el 
apartado II.10.3 anterior). 
 
La Sociedad Gestora notificará a los bonistas en la forma prevista en el apartado 
III.5.3 el importe de amortización que resulte a su favor, el Saldo de Principal 
41 


 
 
 
Pendiente de Pago de los Bonos de cada Tramo, así como el Déficit de Amortización, 
si existiere. 
 
 
 
II.11.3.3 
Amortización anticipada 
 
Sin perjuicio de la obligación del Fondo, a través de la Sociedad Gestora, de amortizar 
los Bonos en la Fecha de Vencimiento Legal o en cada fecha de amortización parcial, 
la Sociedad Gestora, estará facultada, previa comunicación a la CNMV, para proceder 
a la liquidación anticipada del Fondo y, consecuentemente, a amortizar 
anticipadamente la totalidad de la emisión de Bonos en una Fecha de Pago:  
 
(a) 
cuando proceda a la venta de la totalidad de los Activos, venta que únicamente 
podrá tener lugar en caso de que el Saldo Vivo de los Activos sea inferior al 
diez por ciento (10%) del saldo inicial de las Participaciones y los Certificados. 
Esta facultad estará condicionada a que no se perjudiquen los intereses de los 
titulares de los Valores, a cuyo efecto la suma correspondiente a la 
amortización anticipada de las Participaciones y los Certificados, junto con los 
restantes Fondos Disponibles en dicha Fecha de Pago, deberán ser suficientes 
para permitir pagar íntegramente los importes que, por cualquier concepto, 
sean adeudados por el Fondo a los titulares de los Valores (así como aquellos 
conceptos que precedan a dicha obligación en el Orden de Prelación de Pagos); 
 
(b) 
cuando, a juicio de la Sociedad Gestora, concurran circunstancias excepcionales 
que hagan imposible, o de extrema dificultad, el mantenimiento del equilibrio 
financiero del Fondo. 
 
(c) 
cuando se produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y 
permanente en relación con los Valores emitidos o se prevea que se va a 
producir; 
 
(d) 
cuando, como consecuencia de una modificación adversa de la normativa fiscal 
aplicable al Fondo resultara imposible el mantenimiento financiero del Fondo. 
 
La Sociedad Gestora tendrá la capacidad de determinar por sí misma, por acuerdo de 
su órgano de administración adoptado en virtud de criterios de razonabilidad 
empresarial y de gestión, si concurre alguna de las circunstancias anteriores. La 
facultad anterior deberá entenderse sin perjuicio de la eventual responsabilidad en 
que pudiera incurrir la Sociedad Gestora como consecuencia del incumplimiento de 
sus funciones. 
 
Asimismo, conforme a lo dispuesto en el artículo 19 del Real Decreto 926/1998, se 
producirá un supuesto de liquidación anticipada del Fondo y de amortización 
42 


 
 
 
anticipada de los Bonos cuando la Sociedad Gestora fuera declarada en liquidación, 
concurso, o su autorización fuera revocada y transcurriera el plazo legalmente 
establecido sin designar una nueva sociedad gestora, según lo previsto en el apartado 
III.3.1 del Folleto. 
 
La amortización anticipada de la totalidad de los Bonos en los supuestos previstos 
anteriormente se realizará mediante el pago a cada bonista del Saldo de Principal 
Pendiente de Pago de los Bonos de los que el mismo sea titular en la fecha de 
amortización más los intereses devengados y no pagados sobre tales Bonos hasta la 
fecha de amortización anticipada, deducida, en su caso, la retención fiscal, cantidades 
que a todos los efectos legales se reputarán en esa última fecha vencidas, líquidas y 
exigibles. 
 
Asimismo, los Bonos se amortizarán anticipadamente como consecuencia de la 
liquidación y extinción del fondo en los casos y en los términos y condiciones 
establecidos en el apartado III.8.1 del Folleto. 
 
La amortización anticipada de los Bonos, en su caso, será anunciada en la forma 
prevista en el apartado III.5.3. 
 
II.12 
Cuadro del servicio financiero del empréstito, incluyendo tanto los pagos de 
interés como de amortización de principal, para cada uno de los Tramos de 
Bonos de Titulización de Activos que vayan a emitirse con cargo al Fondo 
 
El servicio financiero de la emisión se atenderá a través de la CONFEDERACIÓN 
ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS en su condición de Agente Financiero. El pago de 
intereses y amortizaciones se comunicarán a los titulares de los Valores en los 
supuestos y con los días de antelación previstos para cada caso en el apartado 
III.5.3.a). 
 
El abono de intereses y de las amortizaciones se realizará a través del Agente 
Financiero y a partir de los datos incluidos en los registros contables de las entidades 
participantes en la SOCIEDAD DE SISTEMAS, que será designada como entidad 
encargada del registro contable de los Valores. 
 
a) 
Caso práctico de fijación del Tipo de Interés Nominal 
 
En cumplimiento de lo dispuesto en el apartado II.10.3 y al objeto de facilitar al 
suscriptor la comprensión del sistema de fijación del Tipo de Interés Nominal y del 
importe de los intereses a percibir por cada Bono en cada Fecha de Pago, a 
continuación se refleja un ejemplo del cálculo de los mismos.  
 
El cálculo se ha realizado tomando, a título de ejemplo, los siguientes valores: (i) un 
tipo Euribor a tres (3) meses del 2,133% (que coincide con el tipo Euribor a tres (3) 
43 


 
 
 
meses fijado y publicado el día 21 de abril de 2005), (ii) un margen del 0,100% para 
los Bonos del Tramo A y del 0,600% para los Bonos del Tramo B (márgenes tomados, 
a título de ejemplo, dentro de los límites máximo y mínimo indicados en el apartado 
II.10.1 b) anterior), (iii) un Importe de Referencia del Valor IO igual al 25% del saldo 
inicial de los Bonos del Tramo A (por lo que el importe de referencia de cada Valor de 
Renta Fija IO será igual a 342.200.000*25%*(1/3.422) = 25.000 euros) y unos 
intereses del 0,75% anual y (iv) un Periodo de Devengo de Intereses de noventa (90) 
días. 
 
Intereses a percibir por cada Bono del Tramo A 
 
• 
Tipo Euribor a tres (3) meses: 2,133% 
• 
Margen: 0,100% 
• 
 Importe de Intereses por Bono: 
 
Periodo de interés por Bono: 90 días. 
 
Saldo de Principal Pendiente de Pago del Bono: 100.000 euros. 
 
Cálculo de intereses devengados por Bono: 
 
=
×
×
360
90
100
2,233
000
.
100
 558,25 euros 
 
El importe de los intereses a percibir por cada Bono del Tramo A sería de 558,25 
euros sobre un Saldo de Principal Pendiente de Pago del Bono de 100.000 euros. 
 
Intereses a percibir por cada Bono del Tramo B 
 
• 
Tipo Euribor a tres (3) meses: 2,133% 
• 
Margen: 0,600% 
• 
 Importe de Intereses por Bono: 
 
Periodo de interés por Bono: 90 días. 
 
Saldo de Principal Pendiente de Pago del Bono: 100.000 euros. 
 
Cálculo de intereses devengados por Bono: 
 
=
×
×
360
90
100
2,633
000
.
100
 683,25 euros 
 
El importe de los intereses a percibir por cada Bono del Tramo B sería de 683,25 
euros sobre un Saldo de Principal Pendiente de Pago del Bono de 100.000 euros. 
44 


 
 
 
 
Intereses a percibir por cada Valor de Renta Fija IO 
 
• 
Pago IO: 0,75% anual sobre el importe de referencia del Valor de Renta Fija IO 
 
 
Cálculo del Pago IO: 
 
=
×
×
360
90
%
75
,0
000
.
25
 46,86 euros 
 
El Pago IO sobre un importe de referencia del Valor de Renta Fija IO igual a 25.000 
euros sería de 46,86 euros. 
 
Por lo que se refiere al cálculo del importe de los intereses a percibir por cada Bono 
en la primera Fecha de Pago, el método de cálculo sería el mismo que el descrito 
anteriormente para las sucesivas Fechas de Pago, con la particularidad de que el tipo 
de interés de referencia aplicable para determinar el Tipo de Interés Nominal de los 
Bonos será el tipo resultante de una interpolación lineal entre el tipo de interés 
Euribor a cuatro (4) meses y el tipo de interés Euribor a cinco (5) meses, que se 
calculará con arreglo a la fórmula prevista en el apartado II.10.1.c) anterior y que se 
reproduce a continuación: 
 
TCa = [(TL – TC) /(DL - DC) * (DCa - DC)] + TC 
 
Para mayor claridad, a continuación a se refleja un ejemplo de cálculo del tipo de 
referencia resultante de la interpolación. A tal efecto, se han tomado, a título de 
ejemplo, los siguientes valores: 
 
TL  = tipo de interés de referencia Euribor a cinco (5) meses del 2,151% (que 
coincide con el tipo Euribor a cinco (5) meses fijado y publicado el día 21 de 
abril de 2005), 
 
TC  = tipo de interés de referencia Euribor a cuatro (4) meses del 2,143% (que 
coincide con el tipo Euribor a cuatro (4) meses fijado y publicado el día 21 de 
abril de 2005), 
 
DL  = 150, 
 
DC = 120 y 
 
Dca = un Periodo de Devengo de Intereses de 145 días (desde el 29 de abril de 2005 
(Fecha de Desembolso), incluida, hasta el 21 de septiembre de 2005 (primera 
Fecha de Pago), excluida). 
 
45 


 
 
 
Aplicando la fórmula prevista en el apartado II.10.1.c) anterior, el tipo de interés de 
referencia del primer Periodo de Devengo de Intereses sería igual a 2,150%. 
 
Una vez fijado el tipo de referencia resultante de la interpolación, el importe de los 
intereses a percibir se calcularía conforme a lo descrito arriba para cualquier Periodo 
de Devengo de Intereses. 
 
b) 
Cuadros del servicio financiero del empréstito 
 
La principal característica de los bonos de titulización de activos reside en su 
amortización periódica, por lo que su vida media y duración depende 
fundamentalmente de la velocidad con que los Deudores decidan amortizar sus 
respectivos Préstamos Hipotecarios.  
 
Las amortizaciones anticipadas que decidan realizar los Deudores, sujetas a cambios 
continuos y estimadas en el Folleto mediante la utilización de varias hipótesis de 
comportamiento de la tasa efectiva anual constante de amortización anticipada o 
prepago (TCAP), incidirán directamente en la velocidad de amortización de los 
Préstamos Hipotecarios y en la vida media y duración de los Bonos. 
 
Existen otras variables, sujetas también a cambios continuos, que afectan a la vida 
media y duración de los Bonos. Estas variables y sus hipotéticos valores asumidos en 
la totalidad de los cuadros que figuran en este apartado son: 
 
(i) 
que la tasa de amortización anticipada se mantiene constante en los escenarios 
del 0%, 5%, y 10%, banda en que la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, 
ha estimado abarcar los extremos mínimo y máximo de prepagos probables; 
 
(ii) 
que el porcentaje de fallidos tanto de la cartera de Participaciones Hipotecarias 
como de la de Certificados de Transmisión Hipotecaria es del 0% anual; 
 
(iii) 
que la Sociedad Gestora ejercita su opción de amortización anticipada prevista 
en el párrafo (a) del apartado II.11.3.3;  
 
(iv) 
que la Fecha de Desembolso tiene lugar el 29 de abril de 2005 y que las Fechas 
de Pago tienen lugar los días 21 de marzo, junio, septiembre y diciembre de 
cada año (asumiendo que todos son Días Hábiles, a excepción de la primera 
Fecha de Pago, que tendrá lugar el 21 de septiembre de 2005); 
 
(v) 
que el tipo de interés medio ponderado de la cartera de Préstamos Hipotecarios 
es del 3,86% (equivalente al tipo de interés nominal medio ponderado de la 
cartera de préstamos seleccionados a efectos de los cuadros siguientes, a 29 de 
marzo de 2005). 
 
46 


 
 
 
Los datos del presente apartado relativos a los Bonos del Tramo A están calculados 
tras la segregación del Valor IO. 
 
 
La duración ajustada real de los Bonos dependerá también de su tipo de interés 
variable, y en la totalidad de los cuadros que figuran en este apartado se asume que 
los Tipos de Interés Nominal de los Bonos son:  
 
1. 
para el primer Periodo de Devengo de Intereses, los que se recogen en el 
siguiente cuadro: 
 
 
A 
B 
Tipo de Interés Nominal (*) 
2,250% 2,750% 
 
(*) 
Tipos calculados en base al tipo resultante de la interpolación de los 
tipos Euribor a cuatro (4) meses y Euribor a cinco (5) meses publicados 
el 21 de abril de 2005: 2,150% más un margen del 0,100% para los 
Bonos del Tramo A y del 0,600% para los Bonos del Tramo B. 
 
2. 
para el segundo y sucesivos Periodos de Devengo de Intereses, los que se 
recogen en el siguiente cuadro: 
 
 
A 
B 
Tipo de Interés Nominal (*) 
2,233% 2,733% 
 
(*) 
Tipos calculados en base al Euribor a tres (3) meses publicado el 21 de 
abril de 2005: 2,133% más un margen del 0,100% para los Bonos del
Tramo A y del 0,600% para los Bonos del Tramo B. 
 
 
Por su parte, en cada Fecha de Pago, el Pago IO será igual al 0,75% anual del 
importe de referencia del Valor de Renta Fija IO (excepto en las cinco primeras 
Fechas de Pago, en las que el anterior porcentaje será el 2,5% anual). 
 
Asumiendo los valores e hipótesis anteriores, la vida media, duración y vencimiento de 
los Bonos de cada Tramo, respectivamente, en cada uno de los escenarios de 
amortización anticipada contemplados serían los siguientes: 
 
47 


 
 
 
 
 
 
En los cuadros anteriores,  
 
a) 
“Vencimiento” indica la fecha en la que se produciría el vencimiento final de la 
emisión en cada uno de los escenarios de amortización anticipada considerados. 
 
b) 
“Años” indica el periodo de tiempo, expresado en periodos de trescientos 
sesenta y cinco (365) días, transcurrido entre la Fecha de Desembolso hasta el 
Vencimiento de los Valores. 
 
c)  
“Vida media de los Valores” indica el tiempo promedio que se tarda en 
repagar todo el principal de los mismos, calculado de acuerdo con la siguiente 
fórmula:  
 
(
)
365
1
×
×
= ∑
T
d
P
V
 
 
Donde: 
 
V = Vida media de cada Valor emitidos expresada en años. 
P = 
Principal a amortizar de cada Valor en cada Fecha de Pago. 
d = 
Número de días transcurridos desde la Fecha de Desembolso hasta la 
Fecha de Pago en cuestión. 
T =  Importe nominal total en euros de cada Valor. 
 
48 


 
 
 
d) 
“Duración de los Valores”, se define como la media ponderada de los plazos 
en que un valor genera algún tipo de flujo de dinero, siendo la ponderación el 
valor actual de cada flujo dividido por el precio del valor, calculada con arreglo 
a la siguiente fórmula (fórmula de Macaulay ajustada): 
 
(
)
(
)i
PE
VA
a
D
+
×
×
= ∑
1
1
 
Donde: 
 
D = 
Duración de cada Valor expresada en años. 
a = 
Tiempo transcurrido (en años) entre la Fecha de Desembolso hasta 
cada una de las Fechas de Pago en cuestión. 
VA = 
Valor actual de cada una de las cantidades comprensivas de principal e 
intereses brutos, a pagar en cada una de las Fechas de Pago 
descontadas al tipo de interés efectivo para el tomador (T.I.R.).  
PE = 
Precio de la emisión de los Valores.  
i = 
Tipo de interés efectivo para el tomador T.I.R. Bruta, en tanto por uno. 
 
e)  
 “T.I.R. Bruta” Tasa Interna de Rentabilidad para el suscriptor, calculada de 
acuerdo con la siguiente fórmula:   
 
(
)
(
)
∑
=
−
+
=
N
i
r
Ai
nd
1
1
365
/
000
.
100
 
 
Donde: 
 
r = 
T.I.R. expresado en tasa anual, en tanto por uno. 
 
Ai =  Cantidades totales de amortización e intereses que recibirán los 
inversores. 
(A1......AN) 
nd =  Número de días comprendidos entre la Fecha de Desembolso de la 
emisión y los días 21 de marzo, junio, septiembre y diciembre de cada 
año, no inclusive. 
 
Finalmente, la Sociedad Gestora manifiesta, en representación y por cuenta del 
Fondo, que los cuadros del servicio financiero del empréstito aquí indicados son 
meramente teóricos e ilustrativos y no representan obligación alguna de pago, 
recordando que: 
 
• Las TACP se asumen constantes en el 0%, 5% y 10% respectivamente, a lo largo 
de la vida del empréstito y la amortización anticipada real cambia continuamente. 
 
49 


 
 
 
• El Saldo Pendiente de Pago de los Bonos en cada Fecha de Pago y los intereses a 
pagar en cada una de ellas dependerán de la tasa de amortización anticipada real 
que exista en la cartera de Participaciones y Certificados. 
 
• El margen aplicable a cada Tramo de Bonos a efectos de la fijación del Tipo de 
Interés Nominal se asume en el 0,100% para los Bonos del Tramo A y en el 
0,600% para los Bonos del Tramo B, si bien dichos márgenes se determinarán en 
la fecha de constitución del Fondo por la Sociedad Gestora, tras consultarlo con las 
Entidades Directoras y las Entidades Aseguradoras y estará entre los límites 
máximo y mínimo indicados en el apartado II.10.1 b) anterior. 
 
• Los Tipos de Interés Nominal de los Bonos se asumen constantes para cada 
Tramo, si bien el tipo de interés de todos los Tramos es variable. 
 
• El precio de suscripción del Valor IO se asume igual a 4.037.960, si bien el precio 
de suscripción definitivo no será fijado hasta la fecha de constitución del Fondo. 
 
• Se asume que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, 
ejercerá la opción de amortización anticipada prevista en el párrafo primero del 
apartado II.11.3.3.   
50 


 
 
 
51 
 


 
 
 
52 
 


 
 
 
53 


 
 
 
II.13 
Interés efectivo previsto para el tomador, habida cuenta de las 
características de la emisión, con especificación del método de cálculo 
adoptado y los gastos previstos por conceptos apropiados a su verdadera 
naturaleza 
 
II.13.1 Interés efectivo para el tomador 
 
Dado que a la fecha de redacción de este Folleto no se han determinado los márgenes 
aplicables a cada Tramo de Bonos a efectos de la fijación del Tipo de Interés Nominal, 
se recoge el cálculo del interés efectivo para el bonista tomando, a título de ejemplo, 
un margen del 0,100% para los Bonos del Tramo A y del 0,600% para los Bonos del 
Tramo B (encontrándose dichos márgenes dentro de los límites máximos y mínimos 
indicados en el apartado II.10.1 b) anterior). 
 
Así, si los Tipos de Interés Nominales aplicables a todos los Tramos, variables 
trimestralmente, se mantuvieran constantes a lo largo de toda la vida del empréstito, 
en los tipos que se recogen en la tabla que figura en el apartado II.12.b).2 —salvo 
para el primer Periodo de Devengo de Intereses para el que se han tomado los tipos 
resultado de la interpolación que se recogen en la tabla que figura en el apartado 
II.12.b).1—, estos tipos se traducirían en unas Tasas Internas de Rentabilidad 
(“T.I.R.”) para el suscriptor de los Bonos de cada Tramo, respectivamente, como 
muestran los cuadros del apartado II.12.b) (y que se reproducen a continuación, por 
lo que se refiere a las T.I.R., bajo cada uno de los escenarios de amortización 
anticipada previstos) asumiendo en todo caso los valores e hipótesis que figuran en el 
mencionado apartado II.12.b). Por su parte, la T.I.R. para el tomador de cada Valor 
de Renta Fija IO debe tener en cuenta la fecha y el precio de compra, así como el 
Pago IO. 
 
 
 
II.14 
Interés efectivo previsto para el Fondo en el momento de la emisión de los 
valores considerando todos los gastos de diseño y colocación incurridos, 
especificando el método de cálculo 
 
La Tasa de Interés Efectivo ha sido calculada mediante la misma fórmula utilizada 
para el cálculo de la T.I.R. para el suscriptor de los Valores emitidos, añadiendo los 
54 


 
 
 
gastos de constitución y de emisión y colocación del Fondo al flujo de pagos 
efectuados por éste a favor de los titulares de los Valores. 
 
 
 
Los gastos estimativos previstos son los siguientes: 
 
 
 
Euros 
Gastos de Constitución 
Tasas CNMV (emisión y admisión) 
50.133,29
Tasas AIAF 
21.460,00
Tasas SOCIEDAD DE SISTEMAS 
1.740,00
Comisión Sociedad Gestora, Entidad de Calificación, 
asesores legales y auditores, gastos notariales, 
publicaciones y otros 
364.715,20
Subtotal 
438.048,49
Gastos de Emisión y Colocación 
Comisión de Dirección 
74.000,00
Comisión de Aseguramiento y Colocación (*) 
397.800,00
Subtotal 
471.800,00
Subtotal 
909.848,49
Parte Fondo Reserva no dotada con Valor IO (**) 
587.040,00
Total 
1.496.888,49
 
(*) Las Comisiones de Aseguramiento serán determinadas en la fecha de constitución 
del Fondo por la Sociedad Gestora, tras consultarlo con las Entidades Directoras y las 
Entidades Aseguradoras. Las Comisiones de Aseguramiento que serán percibidas por 
cada una de las Entidades Aseguradoras estarán:  
 
 
Entre el 0,075% y el 0,150% sobre el importe nominal total de los Bonos del 
Tramo A por ella asegurados; 
 
Entre el 0,150% y el 0,250% sobre el importe nominal total de los Bonos del 
Tramo B por ella asegurados. 
 
A los efectos del cálculo del importe estimativo de la Comisión de Aseguramiento 
antes indicado, se ha tomado como ejemplo una Comisión de Aseguramiento de:  
 
 
Del 0,100% sobre el importe nominal total de los Bonos del Tramo A por ella 
asegurados; 
 
Del 0,200% sobre el importe nominal total de los Bonos del Tramo B por ella 
asegurados. 
55 


 
 
 
 
El aseguramiento de Valores de Renta Fija IO no da derecho al cobro de Comisión de 
Aseguramiento. 
 
(**) La parte del Fondo de Reserva no dotada con cargo al precio de suscripción del 
Valor IO no se conocerá hasta que no se fije este último (esto es, hasta la fecha de 
constitución del Fondo) y estará entre 583.618 y 593.884 euros. 
 
Los gastos recogidos en el cuadro anterior serán satisfechos con cargo al Préstamo 
Subordinado para Gastos Iniciales descrito en el apartado V.3.2. 
 
Los gastos estimativos no incluyen el IVA de aquellas facturas sujetas y no exentas 
del mismo. 
 
II.15 
Existencia o no de garantías especiales  
 
No existen garantías especiales sobre las Participaciones y los Certificados que se 
agruparán en el Fondo ni sobre los Valores que se emiten con cargo a su activo, 
excepto los siguientes compromisos que los Cedentes asumen durante toda la 
vigencia de los Activos: 
 
(1) 
Cada uno de los Cedentes se compromete, durante la vigencia de las 
Participaciones y los Certificados, a sustituir todas y cada una de las 
Participaciones y de los Certificados derivados de aquellos Préstamos 
Hipotecarios que presentasen en la fecha de constitución del Fondo vicios 
ocultos, o que no se ajusten en la referida fecha de constitución a las 
declaraciones contenidas en el apartado IV.1.a) por otras participaciones o 
certificados, según el caso, de similares características de plazo residual, tipo de 
interés, valor principal pendiente y calidad crediticia, en términos de la relación 
existente entre el principal pendiente de la participación o del certificado y el 
valor de tasación del inmueble objeto de la garantía del préstamo hipotecario 
participado subyacente, que sean susceptibles de ser integradas en un Fondo 
de Titulización de Activos, de acuerdo con lo establecido en el apartado IV.1.d) 
del Folleto. En caso de que ello no fuera posible, cada uno de los Cedentes se 
compromete a la amortización anticipada de las Participaciones o los 
Certificados, según el caso, afectados, reembolsando, en efectivo, el capital 
pendiente, los intereses devengados y no pagados, así como cualquier cantidad 
que le pudiera corresponder al Fondo hasta esa fecha, de acuerdo con lo 
establecido en dicho apartado IV.1.d; 
 
 (2) 
Asimismo, sin perjuicio de lo declarado en el apartado IV.1.a), cada uno de los 
Cedentes garantiza que si cualquiera de los Deudores tuviera frente a él algún 
derecho de crédito y procediera a ejercitarlo compensando dicho crédito frente 
a la deuda derivada de un Préstamo Hipotecario, lo pondrá en conocimiento de 
la Sociedad Gestora e ingresará a favor del Fondo, en la cuenta bancaria que la 
misma le indique o la establecida al efecto, una cantidad igual a aquélla que 
fue objeto de compensación y que hubiera correspondido al Fondo. 
56 


 
 
 
 
Ninguna de las anteriores garantías de los Cedentes deberá entenderse como una 
garantía de pago en defecto de los Deudores. 
 
II.16 
Ley de circulación de los valores, señalando especialmente si existen 
restricciones a su libre transmisibilidad o la mención de que existen tales 
 
Los Valores objeto de la presente emisión no están sujetos a restricciones particulares 
a su libre transmisibilidad, que se efectuará con sujeción a las disposiciones legales 
que le sean de aplicación y a lo previsto en los apartados II.4.1, II.5 y II.17 del 
Folleto. 
 
II.17 
Mercados secundarios organizados para los que exista el compromiso de 
solicitar la admisión a negociación de los valores y plazo máximo concreto 
en que se presentará esta solicitud y los demás documentos necesarios 
para proceder a la admisión 
 
La Sociedad Gestora solicitará la admisión a negociación de los Valores en AIAF. Se 
espera que la admisión definitiva a negociación de los Valores emitidos se produzca 
no más tarde de transcurridos treinta (30) días desde la Fecha de Desembolso. 
 
En caso de que no se cumpla este plazo, la Sociedad Gestora dará a conocer las 
causas del incumplimiento a la CNMV y a los titulares de los Valores mediante la 
inclusión del anuncio en un periódico de difusión nacional, de acuerdo con lo 
establecido en el apartado III.5.3.b), sin perjuicio de la eventual responsabilidad de la 
Sociedad Gestora por este hecho. 
 
La Sociedad Gestora hace constar que conoce los requisitos y condiciones exigidos 
para la admisión, permanencia y exclusión de los Valores en AIAF, según la legislación 
vigente y los requerimientos de sus organismos rectores, aceptando el Fondo, a 
través de la Sociedad Gestora, cumplirlos. 
 
Asimismo, la Sociedad Gestora solicitará, en representación y por cuenta del Fondo, la 
inclusión de los Valores en la SOCIEDAD DE SISTEMAS, de forma que se efectúe la 
compensación y liquidación de los mismos de acuerdo con las normas de 
funcionamiento que respecto de los valores admitidos a cotización en AIAF tenga 
establecidas o apruebe en un futuro la SOCIEDAD DE SISTEMAS. 
 
II.18 
Solicitudes de suscripción o adquisición 
 
II.18.1 Colectivo de potenciales inversores a los que se ofrecen los valores, 
indicando las razones de elección de los mismos 
 
57 


 
 
 
Dadas las principales características de la emisión, como el importe nominal de los 
Valores y sus sistemas de colocación, distribución y comercialización, la colocación de 
la emisión de los Valores se dirige a inversores institucionales, sin perjuicio de su 
adquisición posterior en AIAF por cualesquiera otros inversores. A estos efectos, se 
considerarán inversores institucionales los mencionados en el artículo 7.1, párrafo a) 
del Real Decreto 291/1992, de 27 de marzo, sobre emisiones y ofertas públicas de 
venta de valores, en su versión modificada por el Real Decreto 2590/1998, de 7 de 
diciembre. 
 
Una vez que la emisión haya sido colocada en su totalidad y los Valores sean 
admitidos a negociación en AIAF, los Valores podrán adquirirse libremente a través de 
dicho mercado por cualquier inversor, de acuerdo con sus propias normas de 
contratación. 
 
II.18.2 Aptitud legal de los Valores 
 
Todos los Valores, una vez que los mismos estén admitidos a cotización, podrán: 
 
(i) 
ser aptos para la inversión de las provisiones técnicas de las entidades 
aseguradoras, de conformidad con el Reglamento de Ordenación y Supervisión 
de los Seguros Privados aprobado por Real Decreto 2486/1998, de 20 de 
noviembre; 
 
(ii) 
ser aptos para la materialización de las reservas obligatorias de las Sociedades 
de Garantía Recíproca, de acuerdo con el Real Decreto 2345/1996, de 8 de 
noviembre; 
 
(iii) 
ser aptos para la inversión de los activos de los Fondos de Pensiones de 
acuerdo con lo establecido en el artículo 70 del Real Decreto 304/2004, de 20 
de febrero, por el que se aprueba el Reglamento de Planes y Fondos de 
Pensiones; y 
 
(iv) 
ser aptos para el cómputo de los coeficientes de inversión de las Instituciones 
de Inversión Colectiva, conforme a lo establecido en los artículos 23 y 30 de la 
Ley 35/2003, de 4 de noviembre, de Instituciones de Inversión Colectiva y con 
el Real Decreto 91/2001, de 2 de febrero, por el que se modifica parcialmente 
el Real Decreto 1393/1990, de 2 de noviembre, por el que se aprueba 
Reglamento de la Ley 46/1984, de 26 de diciembre, reguladora de las 
inversiones de las Instituciones de Inversión Colectiva, con las limitaciones 
específicas que para cada tipo de institución de inversión colectiva allí se 
establecen. 
 
II.18.3 Fecha o periodo de suscripción o adquisición 
 
58 


 
 
 
El periodo de suscripción (el “Periodo de Suscripción”) tendrá una duración de dos 
(2) horas, entre las 16:00 y las 18:00 horas del Día Hábil anterior a la Fecha de 
Desembolso. El Periodo de Suscripción coincidirá con el primer (1er) Día Hábil posterior 
a la fecha de constitución del Fondo. 
 
II.18.4 ¿Dónde y ante quién puede tramitarse la suscripción o adquisición? 
 
Las solicitudes de suscripción, para ser tenidas en cuenta, deberán efectuarse 
mediante cualquier medio admitido en Derecho, que deberán confirmarse por escrito, 
durante el Periodo de Suscripción, en las oficinas de CAJA GENERAL DE AHORROS DE 
GRANADA, CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS, AHORRO 
CORPORACIÓN FINANCIERA, S.V., S.A., DEXIA BANK NV/SA (DEXIA CAPITAL 
MARKETS) y HSBC BANK PLC (cada una de ellas una “Entidad Aseguradora” y, 
colectivamente, las “Entidades Aseguradoras”). 
 
II.18.5 Forma y fechas de hacer efectivo el desembolso 
 
Los suscriptores de los Valores deberán abonar a la Entidad Aseguradora a través de 
la cual hayan efectuado la suscripción, el primer (1er) Día Hábil siguiente a la fecha de 
cierre del Periodo de Suscripción, que coincidirá con el segundo (2º) Día Hábil 
posterior a la fecha de constitución del Fondo (la “Fecha de Desembolso”), antes 
de las 10:30 horas de Madrid, valor mismo día, el precio de emisión por cada Valor 
adjudicado en suscripción. 
 
El importe total asegurado por las Entidades Aseguradoras será abonado al Fondo 
antes de las 11:00 horas de la Fecha de Desembolso, valor ese mismo día, mediante 
transferencia a la Cuenta de Tesorería del importe total asegurado de la emisión de 
Bonos y del Valor IO. Conforme a lo previsto en el Contrato de Aseguramiento que 
suscribirán las Entidades Aseguradoras y el Fondo, dicho abono podrá realizarse bien 
directamente por cada Entidad Aseguradora deduciendo, en su caso, la suma a la que 
ascienda su respectiva Comisión de Aseguramiento y, en su caso, Comisión de 
Dirección o, a elección de las Entidades Aseguradoras (que no tengan la condición de 
Entidad Directora), mediante el abono del importe al que ascienden sus respectivos 
compromisos de aseguramiento a cualquiera de las Entidades Directoras (deducida, 
en su caso, la suma a la que ascienda su respectiva Comisión de Aseguramiento), 
para que estas últimas procedan a abonar al Fondo, antes de la citada hora: (i) el 
importe asegurado por ellas (deducida, en su caso, la suma a la que ascienda su 
respectiva Comisión de Aseguramiento así como su Comisión de Dirección) junto con 
(ii) los importes recibidos de las Entidades Aseguradoras que hubiesen optado por 
esta forma de abono, actuando en nombre y por cuenta de estas últimas. 
 
59 


 
 
 
II.18.6 Forma y plazo de entrega a los suscriptores de las copias de los boletines de 
suscripción o resguardos provisionales, especificando sus posibilidades de 
negociación y su periodo máximo de validez 
 
Cada una de las Entidades Aseguradoras entregará a los suscriptores de los Valores 
que hayan realizado la suscripción a través de la misma, en un plazo no superior a 
tres (3) Días Hábiles desde la Fecha de Desembolso, un documento acreditativo de la 
suscripción de los Valores adjudicados y el importe efectivo que hubieran 
desembolsado por dicha suscripción. 
 
Dicho documento acreditativo no será negociable y será válido para justificar la 
suscripción de los Valores que correspondan, en tanto no se produzca la anotación en 
el registro contable según se determina en el apartado II.5 del Folleto. 
 
II.19 
Colocación y adjudicación de los valores 
 
La colocación de los Valores se llevará a cabo por las Entidades Aseguradoras, las 
cuales aceptarán o no discrecionalmente las solicitudes de suscripción recibidas, 
velando en todo caso para que no se produzcan tratamientos discriminatorios entre 
las solicitudes que tengan características similares. No obstante, las Entidades 
Aseguradoras podrán dar prioridad a las peticiones de aquellos de sus clientes que 
objetivamente estimen más apropiadas. 
 
Si durante el Periodo de Suscripción no resultasen adjudicados todos los Valores, las 
Entidades Aseguradoras se comprometen a suscribir en su propio nombre, al finalizar 
el Periodo de Suscripción, la cantidad de Valores necesaria para completar la cifra a la 
que asciende sus respectivos compromisos de aseguramiento, según se determina en 
los apartados II.19.1 y V.4.2 del Folleto. 
 
II.19.1 Entidades que intervienen en la colocación o comercialización mencionando 
sus diferentes cometidos, con descripción de éstos de forma concreta. 
Importe global de las comisiones acordadas entre los diferentes 
colocadores y la Sociedad Gestora 
 
La colocación de los Valores se llevará a cabo por las Entidades Aseguradoras y por la 
totalidad del importe de la emisión de los Valores según el siguiente detalle: 
60 


 
 
 
 
Entidad Aseguradora 
Importe Asegurado (euros)
  
Tramo A 
Tramo B 
CAJA GENERAL DE AHORROS DE GRANADA 
10.000.000 
6.000.000 
CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS 
156.100.000 
10.900.000 
AHORRO CORPORACIÓN FINANCIERA, S.V., S.A. 
166.100.000 
10.900.000 
DEXIA CAPITAL MARKETS 
5.000.000 
0 
HSBC BANK PLC 
5.000.000 
0 
Total 
342.200.000 
27.800.000 
 
El precio de suscripción del Valor IO que asegurado por cada Entidad Aseguradora no 
se conocerá hasta la fecha de constitución del Fondo (fecha en la que se fijará el 
precio de suscripción del Valor IO emitido) y se comunicará a la CNMV, antes del inicio 
del Periodo de Suscripción, como información adicional a incorporar al Folleto. 
AHORRO CORPORACIÓN FINANCIERA, S.V., S.A., y la CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA 
DE CAJAS DE AHORROS se han comprometido, cada una de ellas, a asegurar la 
colocación de 1.711 Valores de Renta Fija IO. 
 
Las obligaciones asumidas por cada una de las Entidades Aseguradoras son 
independientes y de carácter mancomunado. Por lo tanto, en el supuesto de que 
alguna de las Entidades Aseguradoras no cumpliera su compromiso de 
aseguramiento, el resto de Entidades Aseguradoras no estarán obligadas a suplir su 
falta. La Entidad Aseguradora incumplidora no percibirá comisión alguna en virtud de 
del Contrato de Aseguramiento, distribuyéndose las Comisiones de Aseguramiento 
que le hubieran correspondido a las Entidades Aseguradoras que hayan finalmente 
decidido asumir voluntariamente el compromiso de asegurar la suscripción de Valores 
correspondiente a la Entidad Aseguradora incumplidora. 
 
Cada una de las Entidades Aseguradoras recibirá, en virtud del Contrato de 
Aseguramiento referido en el apartado V.4.2 del Folleto, una comisión (la “Comisión 
de Aseguramiento”), a determinar en la fecha de constitución del Fondo por la 
Sociedad Gestora, tras consultarlo con las Entidades Directoras y las Entidades 
Aseguradoras. La Comisiones de Aseguramiento que serán percibidas por cada una de 
las Entidades Aseguradoras estarán: 
 
 
Entre el 0,075% y el 0,150% sobre el importe nominal total de los Bonos del 
Tramo A por ella asegurados. 
 
Entre el 0,150% y el 0,250% sobre el importe nominal total de los Bonos del 
Tramo B por ella asegurados. 
 
El aseguramiento de Valores de Renta Fija IO no da derecho al cobro de Comisión de 
Aseguramiento. 
 
El pago de las Comisiones de Aseguramiento será satisfecho por el Fondo, en la Fecha 
de Desembolso o, a elección de las Entidades Aseguradoras, podrá deducirse (junto 
con, en su caso, la Comisión de Dirección) del importe asegurado por cada una de 
61 


 
 
 
ellas, a lo que la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, consentirá en la 
Escritura de Constitución y en el Contrato de Aseguramiento. 
 
II.19.2 Entidades Directoras de la emisión 
 
AHORRO CORPORACIÓN FINANCIERA, S.V., S.A. y la CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA 
DE CAJAS DE AHORROS intervendrán como Entidades Directoras de la emisión. Se 
adjunta como Anexo V fotocopia de las cartas de las Entidades Directoras firmadas 
por personas con representación suficiente que contienen las manifestaciones exigidas 
por la vigente legislación del mercado de valores, y cuyo contenido se reproduce a 
continuación: 
 
a) 
AHORRO CORPORACIÓN FINANCIERA, S.V., S.A. 
 
“D. Jesús María Verdasco Bravo, con DNI número 50.307.701, en nombre y 
representación de AHORRO CORPORACIÓN FINANCIERA, S V., S A., con 
domicilio en Madrid, Pº Castellana, 89, y NIF nº A-79202628, debidamente 
facultado al efecto, en virtud de acuerdo del Consejo de Administración de la 
entidad adoptado el 7 de octubre de 2004 y en relación con la constitución de 
“AyT HIPOTECARIO MIXTO III, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS” por un 
impo e máximo de emisión de has a 370.000.000 eu os, en cumplimien o del 
artículo 20 del Real Decreto 291/1992, de 27 de marzo, sobre emisiones y 
ofertas públicas de venta de valores, modificado por el Real Decreto 
2590/1998, de 7 de diciembre, sobre modificaciones del régimen jurídico de los 
mercados de valores 
.
.
rt
t
r
t
 
 
 
DECLARA 
 
I.  
Que se han llevado a cabo las comprobaciones necesarias para 
contrastar la veracidad e integridad de la información contenida en el 
Folleto;  
II. 
Que, como consecuencia de esas comprobaciones, no se advierten 
circunstancias que contradigan o alteren la información recogida en el 
Folleto, ni éste omite hechos o datos significativos que puedan resultar 
relevantes para el inversor; y 
III. 
Que lo manifestado no alcanza ni se refiere a los datos que han sido 
objeto del informe de auditores de cuentas que se incluye en el Folleto, 
respecto a los préstamos seleccionados.” 
 
62 


 
 
 
b) 
CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS 
 
D. Roberto Aleu Sánchez con DNI número 51.176.502 F y D. Antonio Caraballo 
Ortiz, con DNI número 4.527.886 Z, en nombre y representación de la 
CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS  con domicilio en Madrid, 
calle Alcalá, 27 y NIF Nº G-28206936, debidamente facultados al efecto, en 
virtud de Escritura otorgada ante el Notario de Madrid D. Emilio López Mélida el
4 de abril de 2002, con el número 914 de su protocolo y en relación con la 
constitución de “AyT HIPOTECARIO MIXTO III, FONDO DE TITULIZACIÓN DE 
ACT VOS” por un impo te máximo de emisión de has a 370.000.000 eu os, en 
cumplimiento del artículo 20 del Real Decreto 291/1992, de 27 de marzo, sobre 
emisiones y ofertas públicas de venta de valores, modificado por el Real 
Decreto 2590/1998, de 7 de diciembre, sobre modificaciones del régimen 
jurídico de los mercados de valores 
, 
,
 
I
r
t
r
 
 
 
DECLARAN 
 
I.  
Que se han llevado a cabo las comprobaciones necesarias para 
contrastar la veracidad e integridad de la información contenida en el 
Folleto;  
II. 
Que, como consecuencia de esas comprobaciones, no se advierten 
circunstancias que contradigan o alteren la información recogida en el 
Folleto, ni éste omite hechos o datos significativos que puedan resultar 
relevantes para el inversor; y 
III. 
Que lo manifestado no alcanza ni se refiere a los datos que han sido 
objeto del informe de auditores de cuentas que se incluye en el Folleto, 
respecto a los préstamos seleccionados.” 
 
Cada Entidad Directora tendrá derecho a recibir una comisión de dirección del 0,01% 
sobre el importe nominal de la emisión de Bonos (la “Comisión de Dirección”). Las 
Entidades Directoras tendrán derecho a cobrar la Comisión de Dirección en la Fecha 
de Desembolso, pudiendo deducirla del importe al que ascienda la suma por ella 
asegurada (en caso de que la Entidad Directora sea a su vez Entidad Aseguradora). 
 
II.19.3 Entidades que aseguran la emisión, con descripción de las características de 
la relación o Contrato de Aseguramiento, garantías exigidas al emisor u 
oferente, tipos de riesgos asumidos, tipo de contraprestación a que se 
obliga el asegurador en caso de incumplimiento y demás elementos 
relevantes 
 
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará un Contrato 
de Aseguramiento de la emisión de los Valores con las Entidades Aseguradoras, en 
63 


 
 
 
virtud del cual las Entidades Aseguradoras adjudicarán libremente a terceros la 
totalidad de la emisión de los Valores y, una vez cerrado el Periodo de Suscripción, 
suscribirán en su propio nombre la cantidad de Valores que quede pendiente de 
suscripción hasta el importe total asegurado por cada una de ellas en virtud de sus 
respectivos compromisos de aseguramiento. 
 
Las Entidades Aseguradoras asumirán las obligaciones contenidas en el Contrato de 
Aseguramiento que básicamente son las siguientes:  
 
1) 
Compromiso de suscripción de los Valores que no lo hubieran sido una vez 
cerrado el Periodo de Suscripción, hasta los importes establecidos. 
 
2) 
Abono al Fondo, mediante transferencia a la correspondiente Cuenta de 
Tesorería, antes de las 11:00 horas de la Fecha de Desembolso, valor mismo 
día, del importe total asegurado de la emisión, deduciendo, en su caso, la suma 
a la que ascienda su respectiva Comisión de Aseguramiento y, en su caso, 
Comisión de Dirección o, a elección de las Entidades Aseguradoras (que no 
tengan la condición de Entidad Directora), mediante el abono del importe al 
que ascienden sus respectivos compromisos de aseguramiento a cualquiera de 
las Entidades Directoras (deducida, en su caso, la suma a la que asciendan su 
respectiva Comisión de Aseguramiento), para que estas últimas procedan a 
abonar al Fondo, antes de la citada hora: (i) el importe asegurado por ellas 
(deducida, en su caso, la suma a la que ascienda su respectiva Comisión de 
Aseguramiento así como su Comisión de Dirección) junto con (ii) los importes 
recibidos de las Entidades Aseguradoras que hubiesen optado por esta forma 
de abono, actuando en nombre y por cuenta de estas últimas. 
 
3) 
Abono de intereses de demora pactados en el Contrato de Aseguramiento para 
el supuesto de retraso en el abono de las cantidades debidas.  
 
4) 
Entrega a los suscriptores de un documento acreditativo de la suscripción. 
 
Las obligaciones de las partes nacidas del Contrato de Aseguramiento quedarán 
resueltas de pleno derecho si la Entidad de Calificación no confirmara como definitivas 
antes del inicio del Periodo de Suscripción las calificaciones provisionales asignadas a 
los Valores que se señalan en el apartado II.3. 
 
II.19.4 Prorrateo en la Colocación, modalidad del mismo, fecha de su realización, 
forma de dar publicidad a sus resultados y, en su caso, devolución a los 
peticionarios de las cantidades satisfechas que excedan del importe de los 
valores adjudicados, así como las compensaciones por intereses que les 
correspondan 
 
No procede. 
64 


 
 
 
 
II.20 
Plazo y forma prevista para la entrega a los suscriptores de los certificados 
o de los documentos que acrediten la suscripción de los valores 
 
Los Valores estarán representados por medio de anotaciones en cuenta y se 
constituirán como tales en virtud de su inscripción en el correspondiente registro 
contable, de conformidad con lo previsto en el Real Decreto 116/1992, con los plazos 
y procedimientos habituales de la entidad encargada del mismo, la SOCIEDAD DE 
SISTEMAS. 
 
Las Entidades Aseguradoras entregarán a los suscriptores de los Valores, en un plazo 
no superior a tres (3) Días Hábiles desde la Fecha de Desembolso, un documento 
acreditativo de la suscripción de los Valores adjudicados y el importe efectivo que 
hubieran desembolsado por dicha suscripción. 
 
II.21 
Legislación nacional bajo la cual se crean los valores e indicación de los 
órganos jurisdiccionales competentes en caso de litigio 
 
La constitución del Fondo y la emisión de los Valores de Titulización se encuentra 
sujeta a la legislación española a tenor de lo establecido en el Real Decreto 926/1998, 
la Ley 19/1992 y la Ley 24/1988; y conforme a lo dispuesto en el Real Decreto 
291/1992, de 27 de marzo, modificado por el Real Decreto 2590/1998, de 7 de 
diciembre y otros desarrollos del Real Decreto 291/1992, de 27 de marzo, la Circular 
2/1994, de 16 de marzo, de la CNMV y la Circular 2/1999 de 22 de abril de la CNMV, 
por la que se aprueban determinados modelos de folletos de utilización en emisiones 
u ofertas públicas de valores. 
 
Todas las cuestiones, discrepancias, litigios y reclamaciones que pudieran derivarse de 
la constitución, administración y representación legal por la Sociedad Gestora de AyT 
HIPOTECARIO MIXTO III, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS y de la emisión de 
Valores con cargo al activo del mismo, serán conocidas y falladas por los Juzgados y 
Tribunales españoles competentes. 
 
La Escritura de Constitución y los contratos que la Sociedad Gestora suscribirá en 
representación y por cuenta del Fondo se regirán e interpretarán de acuerdo con la 
legislación española. 
 
II.22 
Imposición personal sobre la renta derivada de los valores ofrecidos, 
distinguiendo entre suscriptores residentes y no residentes 
 
 A continuación se incluye un breve extracto del régimen fiscal aplicable a las 
inversiones que se deriven de la emisión, a cuyo efecto se tiene en cuenta 
exclusivamente la legislación estatal vigente y los aspectos de carácter general que 
puedan afectar a los inversores, que deberán tener en cuenta tanto sus posibles 
65 


 
 
 
circunstancias fiscales especiales, como las normas de aplicación territorial y las de la 
legislación vigente en el momento de la obtención y declaración de las rentas 
correspondientes. 
  
 Dado que los todos los Valores de la emisión se representan mediante anotaciones en 
cuenta y se solicitará la admisión para su negociación y cotización en un mercado 
secundario oficial de valores español y siendo estas circunstancias relevantes a la hora 
de determinar la tributación, se ha asumido que se cumplirán estas condiciones. 
Asimismo, se ha considerado que todos los Valores, en el momento de su emisión, 
tendrán la consideración de activos financieros con rendimiento explícito, cuando esta 
calificación tenga relevancia fiscal. 
  
 Las retenciones, pagos a cuenta e impuestos establecidos o que se establezcan en el 
futuro sobre el capital, los intereses o rendimientos de los Valores serán a cargo de 
sus titulares y su importe será deducido, en su caso, por el Agente Financiero, 
siguiendo las instrucciones de la Sociedad Gestora en la forma legalmente establecida. 
  
 Durante la vida de los Valores, el régimen fiscal de los mismos será el que se derive 
de la legislación vigente en cada momento.  
  
II.22.1 Personas físicas o jurídicas residentes en España 
 
a) 
Impuesto sobre la Renta de las Personas Físicas 
 
 Los rendimientos obtenidos por los titulares de los Valores y que tengan la condición 
de sujetos pasivos del Impuesto sobre la Renta de las Personas Físicas (IRPF), tanto 
por el concepto de intereses, como con motivo de la transmisión, reembolso o 
amortización de los mismos, tendrán la consideración de rendimientos de capital 
mobiliario obtenidos por la cesión a terceros de capitales propios en los términos del 
artículo 23.2 del Real Decreto Legislativo 3/2004, de 5 de marzo, por el que se 
aprueba el Texto Refundido de la Ley del Impuesto sobre la Renta de las Personas 
Físicas. 
 
En el caso de transmisión, reembolso o amortización de los Valores, se computará 
como rendimiento de capital mobiliario la diferencia entre el valor de transmisión, 
reembolso o amortización (minorado en los gastos accesorios de enajenación) y su 
valor de adquisición o suscripción (incrementado en los gastos accesorios de 
adquisición). El vencimiento de los Valores de Renta Fija IO dará lugar a una renta 
negativa por el importe de suscripción o, en su caso, coste de adquisición en el 
mercado, al no dar derecho a reembolso alguno. 
 
 
Los rendimientos negativos derivados de la transmisión de los Valores, cuando el 
contribuyente hubiera adquirido otros activos financieros homogéneos dentro de los 
dos (2) meses anteriores o posteriores a dichas transmisiones, se integrarán en la 
66 


 
 
 
base imponible del impuesto a medida que se transmitan los activos financieros 
homogéneos que permanezcan en el patrimonio del contribuyente. 
 
El rendimiento neto de capital mobiliario se determinará deduciendo a los 
rendimientos íntegros los gastos de administración y depósito de los Valores, salvo los 
que constituyan una contraprestación de una gestión individualizada y discrecional de 
la cartera de inversión. Los rendimientos netos que se deriven de la transmisión, 
reembolso o amortización de los Valores que hubieren permanecido en el patrimonio 
del inversor por un periodo de tiempo superior a dos (2) años se reducirán en un 
40%. 
 
Los rendimientos que se perciban en concepto de intereses estarán sujetos a un 15% 
de retención a cuenta del IRPF de su perceptor, de acuerdo con lo dispuesto en el 
artículo 103 del Real Decreto Legislativo 3/2004, de 5 de marzo, por el que se 
aprueba el texto refundido de la Ley del Impuesto sobre la Renta de las Personas 
Físicas. No existe, por el contrario, obligación de retener sobre los rendimientos 
derivados de la transmisión o reembolso de activos financieros con rendimiento 
explícito que cumplan los siguientes requisitos (como está previsto en esta emisión): 
(i) que estén representados mediante anotaciones en cuenta y (ii) que se negocien en 
un mercado secundario oficial de valores español. 
 
 No obstante lo anterior, se someterá a retención (a un tipo del 15%) la parte del 
precio correspondiente al cupón corrido cuando la transmisión de los Valores tenga 
lugar durante los treinta (30) días inmediatamente anteriores al vencimiento de dicho 
cupón, y siempre que (i) el adquirente sea una persona o entidad no residente en 
territorio español o sea sujeto pasivo del Impuesto sobre Sociedades, (ii) el 
adquirente no esté sujeto a retención por los rendimientos explícitos derivados de los 
Valores transmitidos. 
 
b) 
Impuesto sobre Sociedades 
 
 Los rendimientos, tanto en concepto de intereses como con motivo de la transmisión, 
amortización o reembolso de los Valores, obtenidos por entidades que tengan la 
consideración de contribuyentes por el Impuesto sobre Sociedades se integrarán en la 
base imponible en la forma prevista en el Título IV del Real Decreto Legislativo 
4/2004, de 5 de marzo, por el que se aprueba el texto refundido de la Ley del 
Impuesto sobre Sociedades. 
 
 De acuerdo con la redacción vigente del artículo 59.q) del Real Decreto 1777/2004, de 
30 de julio, por el que se aprueba el Reglamento del Impuesto sobre Sociedades, no 
existe obligación de practicar retención sobre las rentas obtenidas por sujetos pasivos 
de tal impuesto procedentes de activos financieros, siempre que cumplan los 
siguientes requisitos (como está previsto en esta emisión): (i) que estén 
67 


 
 
 
representados mediante anotaciones en cuenta y (ii) que se negocien en un mercado 
secundario oficial de valores español. 
 
 A este respecto, de acuerdo con la Orden Ministerial de 22 de diciembre de 1999, el 
procedimiento para hacer efectiva la exclusión de retención o ingreso a cuenta 
prevista en el artículo 59.q) del Reglamento del Impuesto sobre Sociedades, respecto 
de los intereses satisfechos a los sujetos pasivos del citado impuesto, estará sujeta a 
los siguientes requisitos: 
 
1.- 
La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo como entidad 
emisora, abonará a las entidades depositarias, a través del Agente Financiero, 
el importe líquido que resulte de la aplicación del tipo general de retención 
vigente a esa fecha, a la totalidad de los intereses. 
 
2.- 
Antes del día 10 del mes siguiente al mes del vencimiento de cada cupón, las 
entidades depositarias deberán presentar ante la Sociedad Gestora o el Agente 
Financiero una relación detallada de los titulares sujetos pasivos del Impuesto 
con sus datos identificativos, el Código ISIN de los valores, el número de 
valores de los que sean titulares a la fecha de vencimiento de cada cupón, los 
rendimientos brutos correspondientes e importe retenido.  
 
3.- 
Los titulares de los Valores deberán acreditar tal circunstancia ante las 
entidades depositarias antes del día 10 del mes siguiente al mes del 
vencimiento del cupón, a fin de que las entidades depositarias puedan elaborar 
la relación indicada en el apartado anterior. 
 
4.- 
La Sociedad Gestora, tan pronto como reciba la citada relación, abonará 
inmediatamente, a través del Agente Financiero, a las entidades depositarias el 
importe retenido en exceso a dichos sujetos pasivos del Impuesto sobre 
Sociedades. 
 
5.- 
Las entidades depositarias abonarán inmediatamente el importe retenido a los 
titulares sujetos pasivos del Impuesto sobre Sociedades. 
 
II.22.2 Personas físicas o jurídicas no residentes en España 
 
Los rendimientos obtenidos por los titulares de los Valores que tengan la condición de 
sujetos pasivos del Impuesto sobre la Renta de no Residentes, tanto en concepto de 
intereses como con motivo de la transmisión, reembolso o amortización de los 
mismos, tendrán la consideración de rentas obtenidas en España, con o sin 
establecimiento permanente, en los términos del Real Decreto Legislativo 5/2004, de 
5 de marzo, por el que se aprueba el texto refundido de la Ley del Impuesto sobre la 
Renta de No Residentes. 
 
68 


 
 
 
a) 
Rentas obtenidas mediante establecimiento permanente 
 
Los rendimientos de los Valores obtenidos por un establecimiento permanente en 
España tributarán con arreglo a las normas del Capítulo III del mencionado Real 
Decreto Legislativo 5/2004. A los sujetos pasivos del Impuesto sobre la Renta de no 
Residentes que obtengan rentas procedentes de activos financieros mediante 
establecimiento permanente en España les son de aplicación las mismas reglas sobre 
retenciones establecidas para los sujetos pasivos del Impuesto sobre Sociedades. 
 
Por ello, no existe obligación de retener sobre las rentas derivadas de activos 
financieros que obtengan, siempre que, como está previsto en esta emisión, los 
activos financieros estén representados mediante anotaciones en cuenta y se 
negocien en un mercado secundario oficial de valores español. 
 
El procedimiento para aplicar la exclusión de retención sobre los rendimientos 
procedentes de este tipo de activos financieros está fijado en la Orden del Ministerio 
de Economía y Hacienda de 22 de diciembre de 1999. 
 
b) 
Rentas obtenidas sin mediación de establecimiento permanente 
 
 Los rendimientos de los Valores obtenidos por personas o entidades no residentes en 
España que actúen, a estos efectos, sin establecimiento permanente en territorio 
español, tributarán con arreglo a las normas del Capítulo IV del mencionado Real 
Decreto Legislativo 5/2004, de cuyo régimen se pueden destacar los siguientes 
extremos, sin perjuicio de que lo dispuesto en los Convenios para evitar la Doble 
Imposición suscritos por España, pueda determinar la no tributación de las rentas 
correspondientes o, en su caso, la aplicación de tipos de gravamen reducidos: 
 
• 
La base imponible se cuantificará en el importe íntegro del rendimiento 
obtenido, calculado de acuerdo con las normas del Real Decreto Legislativo 
3/2004, de 5 de marzo, por el que se aprueba el texto refundido de la Ley del 
Impuesto sobre la Renta de las Personas Físicas, sin que sean aplicables a tal 
efecto las reducciones de dicho Real Decreto Legislativo. 
 
• 
En caso de transmisión, reembolso o amortización se tendrán en cuenta para el 
cálculo del rendimiento los gastos accesorios de adquisición y enajenación, en 
tanto se justifiquen adecuadamente. La tributación se realizará de forma 
separada para cada devengo total o parcial de renta sometida a gravamen, sin 
que sea posible compensación alguna entre las mismas. 
 
• 
El Impuesto se calculará aplicando a la base imponible anterior el tipo del 15%, 
salvo que resulte de aplicación un tipo inferior o una exención en virtud de lo 
establecido en la norma interna o en un Convenio para Evitar la Doble 
Imposición suscrito por España. Cuando en virtud de la residencia del inversor 
69 


 
 
 
resulte aplicable una exención interna o un Convenio para evitar la Doble 
Imposición suscrito por España, se aplicará la exención o, en su caso, el tipo de 
gravamen reducido previsto en el mencionado Convenio para este tipo de 
rentas, siempre que se aporte un certificado de residencia fiscal o documento 
equivalente que establezca el convenio o norma de desarrollo aplicable, en los 
términos anteriormente indicados. 
 
• 
Los rendimientos obtenidos, tanto en el cobro del cupón como en la 
transmisión, amortización o reembolso de los Valores por personas o entidades 
no residentes en España que actúen, a estos efectos, sin establecimiento 
permanente en territorio español estarán exentos cuando el perceptor sea 
residente de otro Estado miembro de la Unión Europea, o por un 
establecimiento permanente de dichos residentes situado en otro Estado 
miembro de la Unión Europea, siempre que se aporte el correspondiente 
certificado de residencia o documento equivalente que establezca el convenio o 
norma de desarrollo aplicable, emitido por las autoridades fiscales del país de 
residencia del inversor. 
 
• 
Igualmente estarán exentas las rentas derivadas de la transmisión de dichos 
valores en mercados secundarios oficiales de valores españoles, obtenidos por 
personas físicas o entidades no residentes, sin mediación de establecimiento 
permanente en territorio español, que sean residentes en un Estado que tenga 
suscrito con España un Convenio para evitar la Doble Imposición con cláusula 
de intercambio de información. A tal efecto, deberá aportarse el pertinente 
certificado de residencia fiscal emitido por las autoridades fiscales del país en el 
que tenga su residencia el inversor. 
 
• 
En ningún caso serán de aplicación las exenciones descritas en los párrafos 
anteriores cuando las rentas se obtengan a través de los países o territorios 
calificados reglamentariamente como paraísos fiscales. 
 
 Los titulares no residentes de los Valores podrán ver sujetas las rentas que obtengan 
a retención a cuenta del Impuesto sobre la Renta de no Residentes, conforme a las 
siguientes reglas: 
 
• 
El pago de intereses de los Valores quedará sujeto a retención a cuenta del 
Impuesto sobre la Renta de no Residentes, excepto en los supuestos en que se 
acredite el pago del Impuesto o la procedencia de la exención. 
 
• 
El importe de la retención será, con carácter general, el equivalente al impuesto 
pagadero conforme a los criterios anteriores, siendo el tipo general de retención 
el del 15%. 
 
70 


 
 
 
• 
Sin embargo, no existe obligación de retener sobre los rendimientos derivados 
de la transmisión o reembolso de los activos financieros objeto de esta emisión, 
puesto que están representados mediante anotaciones en cuenta y se negocian 
en un mercado secundario oficial de valores español, salvo la parte del precio 
que equivalga al cupón corrido en las transmisiones que se realicen dentro de 
los treinta días inmediatamente anteriores al vencimiento del cupón cuando (i) 
el adquiriente sea una persona o entidad no residente en territorio español, o 
un sujeto pasivo del impuesto sobre sociedades y (ii) estos rendimientos estén 
exceptuados de la obligación de retener para el adquiriente. ello sin perjuicio de 
la responsabilidad solidaria en que pudiera incurrir la entidad depositaria o 
gestora y de las obligaciones de declaraciones y de ingreso del eventual 
impuesto del propio titular no residente. 
 
• 
En los casos en los que en el procedimiento de pago de los intereses derivados 
de los Valores intervengan entidades financieras domiciliadas, residentes o 
representadas en España que sean depositarias o gestionen el cobro de las 
rentas de dichos valores, el procedimiento para hacer efectiva la práctica de la 
retención, al tipo que resulte aplicable en cada caso, o la exclusión de 
retención, se realizará conforme al procedimiento establecido por el Ministerio 
de Economía y Hacienda en la Orden de 13 de abril de 2000, el cual se describe 
a continuación: 
 
1. 
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo 
transferirá, directamente o a través del Agente Financiero, en cada fecha 
de vencimiento de los intereses, a las entidades depositarias el importe 
líquido que resulte de la aplicación del tipo general de retención vigente a 
esa fecha, a la totalidad de los intereses. 
 
2. 
Las entidades depositarias deberán presentar al Agente Financiero o a la 
Sociedad Gestora, antes del día 10 del mes siguiente al mes del 
vencimiento del cupón, una relación detallada de los titulares de los 
Valores no residentes en territorio español sin mediación de 
establecimiento permanente con, entre otros, la identificación del titular y 
residencia del mismo, el número de valores de los que es titular a la 
fecha 
de 
vencimiento 
del 
cupón, 
los 
rendimientos 
brutos 
correspondientes y la retención a practicar. 
 
3. 
Los titulares de los Valores no residentes deberán a su vez haber 
acreditado ante las entidades depositarias su residencia a efectos fiscales 
mediante la presentación de un certificado de residencia expedido por las 
autoridades 
fiscales 
del 
país 
de 
residencia, 
debiendo 
constar 
expresamente, cuando la exclusión de retención o la retención se 
practique a tipo reducido por aplicación de un Convenio, que el inversor 
es residente en el sentido definido por el citado Convenio, y teniendo en 
71 


 
 
 
cuenta, asimismo, que dicho certificado tiene validez de (1) año desde su 
expedición. No obstante, cuando se practique la retención aplicando un 
límite de imposición fijado en un Convenio desarrollado mediante una 
Orden en la que se establezca la utilización de un formulario específico, 
se justificará con el mismo en lugar del certificado. 
 
4. 
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tan 
pronto como reciba la relación a que se refiere el párrafo anterior, 
transferirá de forma inmediata, directamente o a través del Agente 
Financiero, a las entidades depositarias el importe retenido a los 
inversores con derecho a aplicar la exclusión de retención, o el importe 
retenido en exceso sobre los límites de imposición establecidos en el 
Convenio que resulte aplicable respecto de los inversores con derecho a 
beneficiarse del mismo. 
 
5. 
Las entidades depositarias, a su vez, abonarán inmediatamente, por 
cuenta de la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del 
Fondo, el importe retenido o, en su caso, el exceso de retención a los 
inversores no residentes. 
 
En el supuesto de no poder acreditar, a estos efectos, la residencia fiscal, los 
rendimientos obtenidos de los Valores tanto en concepto de intereses como con 
motivo de su transmisión, reembolso o amortización, por los titulares no 
residentes quedarán sujetos a tributación al régimen general antes señalado, si 
bien podrán solicitar la devolución del exceso de retención o tributación 
mediante el procedimiento y el modelo de declaración previstos en la Orden 
Ministerial de 23 de diciembre de 2003. 
 
II.22.3 Imposición indirecta sobre los Valores 
 
La emisión, adquisición, suscripción y transmisión de valores mobiliarios está exenta 
del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados y del 
Impuesto sobre el Valor Añadido. 
 
II.22.4 Impuesto sobre el Patrimonio 
 
Las personas físicas sujetas al Impuesto por obligación personal que estén obligadas a 
presentar declaración por este Impuesto y que sean titulares de Valores a 31 de 
diciembre de cada año, deberán incluirlos en la declaración del Impuesto sobre el 
Patrimonio en el que tributarán con arreglo a las normas generales. A estos efectos, 
los Valores se computarán por su valor medio de negociación del cuarto (4º) trimestre 
de cada año que a tal efecto publica anualmente el Ministerio de Hacienda. 
 
72 


 
 
 
Las personas físicas no residentes que sean titulares de Valores a 31 de diciembre de 
cada año serán sujetos pasivos del Impuesto por obligación real estarán igualmente 
sometidos al Impuesto sobre el Patrimonio, salvo lo previsto en Convenios para evitar 
la Doble Imposición. No obstante, estarán exentos los residentes en otros países de la 
Unión Europea en cuanto a los Valores cuyas rentas estén exentas en el Impuesto 
sobre la Renta de no Residentes, en los términos expuestos anteriormente. 
 
II.22.5 Impuesto sobre Sucesiones y Donaciones 
 
La transmisión de los Valores por causa de muerte o donación a favor de personas 
físicas, está sujeta a las normas generales del Impuesto sobre Sucesiones y 
Donaciones sin perjuicio de lo dispuesto en los Convenios para evitar la Doble 
Imposición suscritos por España. Para los supuestos en que el beneficiario fuera una 
Sociedad, la renta obtenida se gravará con arreglo a las normas del Impuesto sobre 
Sociedades o del Impuesto sobre la Renta de no Residentes, según los casos, y sin 
perjuicio en este último supuesto de lo previsto en los Convenios para evitar la Doble 
Imposición. 
 
II.23 
Finalidad de la operación 
 
El importe neto de la emisión de Valores se destinará en su integridad al pago del 
precio de suscripción de las Participaciones y los Certificados emitidos por los 
Cedentes que se agruparán en el activo del Fondo.  
 
Por su parte, el importe neto de la emisión del Valor IO se destinará íntegramente a la 
dotación del Fondo de Reserva. 
 
Los Cedentes, si así lo estiman oportuno, podrán adquirir en su propio nombre Valores 
de la presente emisión.  
 
II.24 
Personas físicas o jurídicas que hayan participado de forma relevante en el 
diseño o asesoramiento de la constitución del fondo o en alguna de las 
informaciones significativas contenidas en el Folleto, incluido, en su caso, el 
aseguramiento de la colocación 
 
a) 
El diseño financiero del Fondo y de la emisión de Valores se ha realizado por 
AHORRO 
Y 
TITULIZACIÓN, 
SOCIEDAD 
GESTORA 
DE 
FONDOS 
DE 
TITULIZACIÓN, S.A. 
 
b) 
El diseño legal del Fondo y de la emisión de Valores se ha realizado por 
AHORRO 
Y 
TITULIZACIÓN, 
SOCIEDAD 
GESTORA 
DE 
FONDOS 
DE 
TITULIZACIÓN, S.A., y GÓMEZ-ACEBO & POMBO ABOGADOS, S.L., como 
asesores legales independientes. 
 
73 


 
 
 
c) 
CAJA GENERAL DE AHORROS DE GRANADA y UNIÓN DE CRÉDITO PARA LA 
FINANCIACIÓN MOBILIARIA E INMOBILIARIA, CREDIFIMO, E.F.C., S.A., son 
los emisores de las Participaciones y los Certificados que integrarán el activo 
del Fondo. 
 
Como Anexo VI al Folleto se adjunta copia de la Declaración de los Cedentes 
firmada por persona con poder suficiente para actuar en nombre de los 
mismos. 
 
d) 
AHORRO CORPORACIÓN FINANCIERA, S.V., S.A. y la CONFEDERACIÓN 
ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS intervienen como Entidades Directoras de 
la emisión. 
 
Como Anexo V al Folleto se adjunta copia de las cartas de AHORRO 
CORPORACIÓN FINANCIERA, S.V., S.A. y la CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE 
CAJAS DE AHORROS, en su condición de Entidades Directoras, firmadas por 
persona con poder suficiente para actuar en nombre de las mismas. 
 
e) 
La CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS interviene como 
Agente Financiero de la operación.  
 
f) 
CAJA GENERAL DE AHORROS DE GRANADA, CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE 
CAJAS DE AHORROS, AHORRO CORPORACIÓN FINANCIERA, S.V., S.A., DEXIA 
BANK NV/SA (DEXIA CAPITAL MARKETS) y HSBC BANK PLC intervienen como 
Entidades Aseguradoras. 
 
Ninguna entidad intervendrá en la contratación secundaria de los Valores, dándoles 
liquidez mediante el ofrecimiento de contrapartida. 
 
II.25 
Declaración del responsable del Folleto en nombre de la Sociedad Gestora, 
acerca de si conoce la existencia de algún tipo de vinculación o de intereses 
económicos de los expertos, asesores, y/o otras entidades intervinientes, 
tanto con la propia Sociedad Gestora, como con los antiguos titulares de los 
activos adquiridos por el Fondo 
 
 “D. LUIS MIRALLES GARCÍA, en nombre y representación de AHORRO Y 
TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN S.A. (la 
Sociedad Gestora”), con domicilio en Madrid, calle Alcalá 18 – 2ª Planta, 
debidamente facultado en virtud de los poderes conferidos a su favor por acuerdo del 
Consejo de Administración adoptado en su sesión del 10 de febrero de 2005 y en 
relación con la constitución de AyT HIPOTECARIO MIXTO III, FONDO DE 
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS por un importe máximo de emisión de hasta 
370.000.000 euros 
“
 
74 


 
 
 
DECLARA 
 
,
. 
 
 
,
 
 
,
 
t
I. 
Que la Sociedad Gestora pertenece al grupo de empresas controlado por 
AHORRO CORPORACIÓN  S.A., la cual ostenta el 50% del capital social de 
dicha entidad
II. 
Que AHORRO CORPORACIÓN FINANCIERA, S.V., S.A. está participada por
AHORRO CORPORACIÓN  S.A., con un porcentaje del 99,99% del capital 
social.  
III. 
Que la CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS, propietaria 
del 50% del capital social de la Sociedad Gestora, es asimismo propietaria 
del 13,87% del capital social de AHORRO CORPORACIÓN, S.A.  
IV. 
Que CAJA GENERAL DE AHORROS DE GRANADA tienen una participación 
del 2,98% en AHORRO CORPORACIÓN  S.A. 
V. 
Que no existe ningún otro tipo de vinculación (derechos de voto, laborales, 
familiares, etc.) o interés económico entre la propia Sociedad Gestora y/o 
los Cedentes y los expertos, asesores y/o otras entidades que han 
participado en el diseño o asesoramien o de la constitución del Fondo, o 
de algunas informaciones significativas contenidas en el Folleto, distinta de 
la estrictamente profesional.” 
 
II.26 
Declaración de los Cedentes 
 
CAJA GENERAL DE AHORROS DE GRANADA y UNIÓN DE CRÉDITO PARA LA 
FINANCIACIÓN MOBILIARIA E INMOBILIARIA, CREDIFIMO, E.F.C., S.A., son los 
Cedentes de los Activos. Se adjunta como Anexo VI copia de la Declaración de los 
Cedentes firmada por persona con poder suficiente para actuar en nombre de los 
mismos, cuyo contenido se reproduce a continuación: 
 
a) 
CAJA GENERAL DE AHORROS DE GRANADA 
 
“D. MANUEL LÓPEZ ROBLES, CON D.N I. 23 769.712-V, en nombre y representación 
de CAJA GENERAL DE AHORROS DE GRANADA con domicilio en calle Carretera de 
Armilla,6 18006 Granada, debidamente facultado al efecto, y en relación con la 
constitución de AyT Hipotecario Mixto III, Fondo de Titulización de Activos, 
.
.
 
 
r
r
DECLARA 
• 
Que las decla aciones, respecto a los P éstamos Hipotecarios, objeto de emisión 
de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca, recogidos en el apartado IV.1.a) del Folleto son veraces. 
75 


 
 
 
 
 
t
t
t
 
 
 
r
 
.
.
 
 
r
r
 
 
t
t
t
 
 
• 
Que las declaraciones anteriores se garantizarán a la Sociedad Gestora, en 
representación del Fondo, en la Escritura de Constitución del mismo. 
• 
Que se han llevado a cabo las comprobaciones necesarias para contrastar la 
veracidad e integridad de la información con enida en el Folleto referen e a la 
Entidad y a la cartera de Préstamos seleccionados que serán en su mayor par e 
cedidos al Fondo en la Escritura de Constitución. 
• 
Que como consecuencia de estas comprobaciones, no se advierten circunstancias
que contradigan o alteren la información recogida en el Folleto, ni éste omite 
hechos o datos significativos que puedan resultar relevantes para el inversor.” 
 
b) 
UNIÓN DE CRÉDITO PARA LA FINANCIACIÓN MOBILIARIA E 
INMOBILIARIA, CREDIFIMO, E.F.C., S.A. 
 
“D. Jesús Luis Escorza Ba celó en nombre y representación de UNIÓN DE CRÉDITO 
PARA LA FINANCIACIÓN MOBILIARIA E INMOBILIARIA, CREDIFIMO, E.F C., S A. con 
domicilio en calle Orense, 4 Planta 10ª - Madrid, debidamente facultado al efecto, y 
en relación con la constitución de AyT Hipotecario Mixto III, Fondo de Titulización de 
Activos, 
DECLARA 
• 
Que las decla aciones, respecto a los P éstamos Hipotecarios, objeto de emisión 
de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca, recogidos en el apartado IV.1.a) del Folleto son veraces. 
• 
Que las declaraciones anteriores se garantizarán a la Sociedad Gestora, en 
representación del Fondo, en la Escritura de Constitución del mismo. 
• 
Que se han llevado a cabo las comprobaciones necesarias para contrastar la 
veracidad e integridad de la información con enida en el Folleto referen e a la 
Entidad y a la cartera de Préstamos seleccionados que serán en su mayor par e 
cedidos al Fondo en la Escritura de Constitución. 
• 
Que como consecuencia de estas comprobaciones, no se advierten circunstancias 
que contradigan o alteren la información recogida en el Folleto, ni éste omite 
hechos o datos significativos que puedan resultar relevantes para el inversor.” 
 
76 


 
 
 
CCAAPPÍÍTTUULLO
O  IIIIII  
 
 
IIN
NFFO
ORRM
MAACCIIÓ
ÓN
N  D
DEE  CCAARRÁÁCCTTEERR  GGEEN
NEERRAALL  SSO
OBBRREE  EELL  FFO
ON
ND
DO
O  
 
 
III.1 
Antecedentes jurídicos y finalidad del Fondo 
 
AyT HIPOTECARIO MIXTO III, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS se constituirá 
al amparo de lo previsto en el Real Decreto 926/1998. El Fondo estará regulado 
conforme a (i) la Escritura de Constitución del Fondo, (ii) el Real Decreto 926/1998 y 
disposiciones que lo desarrollen, (iii) la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre Régimen de 
Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Titulización 
Hipotecaria, en cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto 
resulte de aplicación, (iv) en la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores, 
en su redacción actual, en lo referente a su supervisión, inspección y sanción y para 
todo aquello que resulte de aplicación y (v) en las demás disposiciones legales y 
reglamentarias en vigor en cada momento que resulten de aplicación.  
 
El único objeto del Fondo será la transformación en valores de renta fija homogéneos, 
estandarizados, y por consiguiente, susceptibles de negociación en mercados de 
valores organizados de un conjunto de Préstamos Hipotecarios a través de las 
Participaciones y los Certificados. 
 
III.2 
Denominación completa del Fondo y, en su caso, denominación abreviada o 
comercial prevista para la identificación del mismo o de sus valores en los 
mercados secundarios 
 
El Fondo se denominará AyT HIPOTECARIO MIXTO III, FONDO DE TITULIZACIÓN DE 
ACTIVOS. 
 
Para la identificación del Fondo, podrán utilizarse indistintamente las siguientes 
denominaciones abreviadas: 
 
• 
AyT Hipotecario Mixto III 
• 
AyT Hipotecario Mixto III, F.T.A. 
• 
AyT HIPOTECARIO MIXTO III 
• 
AYT HIPOTECARIO MIXTO III, F.T.A. 
 
77 


 
 
 
III.3 
Gestión y representación del Fondo y de los titulares de los valores emitidos 
con cargo al mismo 
 
III.3.1 Descripción de las funciones y responsabilidades asumidas por la Sociedad 
Gestora en la gestión y representación legal del Fondo y en la de los 
titulares de los valores emitidos con cargo al mismo 
 
La administración y representación del Fondo corresponderá a la Sociedad Gestora, 
AHORRO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, 
S.A., promotora del mismo. La Sociedad Gestora está autorizada para constituir 
Fondos de Titulización de Activos y, en consecuencia, para ejercer la administración y 
representación de los mismos al amparo de lo previsto en el Real Decreto 926/1998, 
en virtud de autorización del Ministro de Economía y Hacienda de fecha 2 de julio de 
1999, otorgada de conformidad con lo exigido en la Disposición Transitoria Única del 
citado Real Decreto 926/1998. 
 
Corresponderá a la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, la 
representación y defensa de los intereses de los titulares de los Valores emitidos con 
cargo al activo del Fondo y de los restantes acreedores del Fondo en los términos 
establecidos en la legislación vigente. 
 
Principios de actuación de la Sociedad Gestora 
 
1. Principio de diligencia 
 
La Sociedad Gestora desempeñará su actividad con la diligencia que le resulta exigible 
de acuerdo con el Real Decreto 926/1998, representando al Fondo y defendiendo los 
intereses de los titulares de los Valores y de los restantes acreedores del Fondo como 
si de intereses propios se tratara, extremando los niveles de diligencia, información y 
defensa de los intereses de aquellos y evitando situaciones que supongan conflictos 
de intereses, dando prioridad a los intereses de los titulares de los Valores emitidos y 
a los de los restantes acreedores del Fondo frente a los que le son propios. La 
Sociedad Gestora será responsable frente a los titulares de los Valores emitidos y 
restantes acreedores del Fondo por todos los perjuicios que les cause por el 
incumplimiento de sus obligaciones. 
 
Asimismo, será responsable en el orden sancionador que le resulte de aplicación 
conforme a lo dispuesto en la Ley 19/1992. 
 
2. Disponibilidad de medios 
 
La Sociedad Gestora cuenta con los medios necesarios, incluyendo sistemas 
informáticos adecuados, para llevar a cabo las funciones de administración del Fondo 
que le atribuye el Real Decreto 926/1998. 
78 


 
 
 
 
3. Código de conducta 
 
La Sociedad Gestora cumplirá con el código de conducta que le resulta de aplicación. 
La Sociedad Gestora se ha adherido a un código de conducta en cumplimiento de lo 
dispuesto en el Capítulo II del Real Decreto 629/1993, de 3 de mayo, sobre normas 
de actuación en los mercados de valores y registros obligatorios. La adhesión de la 
Sociedad Gestora a tal código de conducta ha sido comunicada a la CNMV el 15 de 
julio de 1994. Dicho código de conducta ha sido adaptado conforme a lo dispuesto en 
la Ley 44/2002. 
 
Obligaciones y actuaciones de la Sociedad Gestora para la administración 
del Fondo 
 
a) Administración financiera del Fondo 
 
La Sociedad Gestora desempeñará la función de administración financiera del Fondo. 
Las actuaciones que la Sociedad Gestora realizará para el cumplimiento de su función 
de administración y representación legal del Fondo son, con carácter meramente 
enunciativo y sin perjuicio de otras actuaciones previstas en la Escritura de 
Constitución y en el presente Folleto, las siguientes: 
 
1.  Gestión del Fondo 
 
(i) 
Gestionar el Fondo con el objetivo de que su valor patrimonial sea nulo en todo 
momento. 
 
(ii) 
Llevar la contabilidad del Fondo, con la debida separación de la propia de la 
Sociedad Gestora, efectuar la rendición de cuentas y llevar a cabo las 
obligaciones fiscales o de cualquier otro orden legal que correspondiera 
efectuar al Fondo. 
 
(iii) 
No llevar a cabo actuaciones que pudieran deteriorar las calificaciones 
asignadas a los Valores por la Entidad de Calificación, y procurar la adopción de 
aquellas medidas que estén razonablemente a su alcance para que las citadas 
calificaciones no se vean afectadas negativamente en ningún momento. 
 
(iv) 
Suscribir cuantos contratos se prevean en la Escritura de Constitución y en este 
Folleto, o los que resulten necesarios en el futuro, por cuenta del Fondo, en 
relación con su activo y pasivo teniendo en cuenta, no obstante, que la 
suscripción por cuenta del Fondo de cualquier contrato no previsto en la 
Escritura de Constitución no podrá suponer un descenso en la calificación 
atribuida a los Valores emitidos y podría requerir la modificación del Orden de 
Prelación de Pagos del apartado V.5.1.B)2 y la previa comunicación a la Entidad 
79 


 
 
 
de Calificación y a la CNMV para su puesta a disposición del público, según sea 
el caso, como hecho relevante o mediante la inscripción en los registros de la 
CNMV de un suplemento al Folleto. 
 
(v)  
Adoptar las decisiones oportunas en relación con la liquidación del Fondo, 
incluyendo la decisión de liquidación anticipada del Fondo y vencimiento 
anticipado de la emisión de Valores, de acuerdo con lo previsto en la Escritura 
de Constitución y en este Folleto. Asimismo, adoptar las decisiones oportunas 
en caso de resolución de la constitución del Fondo. 
 
(vi) 
 Dar cumplimiento a sus obligaciones formales, documentales y de información 
ante la CNMV y cualquier otro organismo supervisor y la Entidad de Calificación. 
 
(vii) 
 Nombrar y, en su caso, sustituir y revocar al auditor de cuentas que lleve a 
cabo la revisión y la auditoría de las cuentas anuales del Fondo. 
 
(viii)  Elaborar y someter a la CNMV y a cualquier otro organismo administrativo 
competente, todos los documentos e informaciones que deban someterse 
según lo establecido en la normativa vigente, en la Escritura de Constitución y 
en este Folleto, o le sean requeridos, así como elaborar y remitir a la Entidad de 
Calificación la información periódica prevista en el apartado II.3 del Folleto, así 
como aquella que razonablemente le requiera. 
 
(ix) 
 Facilitar a los titulares de los Valores emitidos, a la CNMV y al público en 
general, cuantas informaciones y notificaciones prevea la legislación vigente y, 
en especial, las contempladas en la Escritura de Constitución y en el presente 
Folleto. 
 
(x)  
Cumplir con las obligaciones de cálculo previstas en la Escritura de Constitución 
y en el presente Folleto y en los diversos contratos de operaciones del Fondo 
que se describen en el apartado V.3 del Folleto o en aquellos otros que, llegado 
el caso, concertara ulteriormente la Sociedad Gestora en nombre y por cuenta 
del Fondo. 
 
(xi) 
 Para permitir la operativa del Fondo en los términos previstos en la Escritura de 
Constitución, en el presente Folleto y en la normativa vigente en cada 
momento, prorrogar o modificar los contratos que haya suscrito en nombre del 
Fondo, sustituir, en su caso, a cada uno de los prestadores de servicios al 
Fondo en virtud de los mismos y siempre que con tales actuaciones no se 
perjudiquen los intereses de los titulares de los Valores. 
 
80 


 
 
 
2. 
En relación con las Participaciones y los Certificados 
 
(i) 
Efectuar, a través del Agente Financiero, los pagos que sean debidos a los 
Cedentes como pago del Precio de los Activos. 
 
(ii) 
Ejercer los derechos inherentes a la titularidad de las Participaciones y los 
Certificados suscritos por el Fondo y, en general, realizar todos los actos de 
administración y disposición que sean necesarios para el correcto desempeño 
de la administración y la representación legal del Fondo. 
 
(iii) 
Comprobar, con base en la información recibida de los Administradores, que el 
importe de los ingresos que efectivamente reciba el Fondo se corresponde con 
las cantidades que ha de percibir el Fondo, de acuerdo con las condiciones de 
cada Participación y Certificado y que los ingresos de los importes que 
correspondan los efectúa cada Administrador al Fondo con fecha valor igual al 
día en que fueron percibidos por dicho Administrador en los términos previstos 
del Contrato de Administración. 
 
(iv) 
Validar y controlar la información que reciba de los Administradores sobre los 
Préstamos Hipotecarios, tanto en lo referente a los cobros de las cuotas 
ordinarias, cancelaciones anticipadas de principal, pagos recibidos de cuotas 
impagadas y situación y control de impagados. 
 
(v) 
Supervisar que la renegociación, en su caso, de las condiciones de los 
Préstamos Hipotecarios la realizan los Administradores de acuerdo con las 
instrucciones generales o concretas que les hubieren sido comunicadas por la 
Sociedad Gestora. 
 
(vi) 
Supervisar las actuaciones concertadas con los Administradores para la 
recuperación de impagados, cursando instrucciones, cuando proceda, para que 
inste el procedimiento ejecutivo. 
 
3.   
En relación con los Valores 
 
(i) 
Elaborar y notificar a los titulares de los Valores emitidos la información prevista 
en el presente Folleto, así como toda información adicional que sea legalmente 
requerida. 
 
(ii) 
Calcular, en cada Fecha de Fijación del Tipo de Interés, respecto al siguiente 
Periodo de Devengo de Intereses, el Tipo de Interés Nominal aplicable a los 
Bonos de cada Tramo, así como el Pago IO, y publicarlo en la forma prevista en 
el apartado III.5.3.a) siguiente. 
 
81 


 
 
 
(iii) 
 Calcular y liquidar las cantidades que corresponde pagar en cada Fecha de 
Pago por los intereses devengados por los Valores emitidos. 
 
(iv) 
 Calcular y determinar en cada Fecha de Determinación, el principal a amortizar 
y reembolsar de cada uno de los Bonos de cada Tramo. 
 
4.  
En relación con las restantes operaciones financieras y de servicios 
 
(i) 
Determinar el tipo de interés aplicable a cada una de las operaciones 
financieras activas y pasivas. 
 
(ii) 
 Calcular y liquidar las cantidades por intereses y comisiones que ha de percibir 
y pagar por las diferentes cuentas financieras activas y pasivas, así como las 
comisiones a pagar por los diferentes servicios financieros concertados. 
 
(iii) 
Abrir a nombre del Fondo las siguientes cuentas:  
 
• Cuenta de Tesorería: una cuenta bancaria en el Agente Financiero (la 
"Cuenta de Tesorería"), a la que, de acuerdo con los términos 
establecidos en el Contrato de Administración referido en el apartado IV.2, 
se transferirán semanalmente (el segundo (2º) Día Hábil de cada semana 
natural) las cantidades derivadas de los Préstamos Hipotecarios cobradas 
por los Cedentes. 
 
La Cuenta de Tesorería devengará intereses de conformidad con lo previsto 
en el Contrato de Prestación de Servicios Financieros y en el apartado V.3.1 
de este Folleto. 
 
• Cuenta de Cobros GRANADA: una cuenta bancaria que se abrirá en la CAJA 
GENERAL DE AHORROS DE GRANADA (la "Cuenta de Cobros GRANADA") 
en la que se depositarán transitoriamente las cantidades derivadas de los 
Préstamos Hipotecarios cedidos por la CAJA GENERAL DE AHORROS DE 
GRANADA mediante las Participaciones y los Certificados por ella emitidos 
cobradas por la CAJA GENERAL DE AHORROS DE GRANADA hasta que, de 
acuerdo con el Contrato de Administración, proceda transferir semanalmente 
(el segundo (2º) Día Hábil de cada semana natural) dichos fondos a la 
Cuenta de Tesorería. 
 
La Cuenta de Cobros GRANADA devengará intereses de acuerdo con lo 
previsto en el Contrato de Administración y en el apartado IV.2.7 de este 
Folleto. 
 
(iv) 
Adoptar las medidas oportunas para que se ingresen en la Cuenta de Tesorería 
las cantidades que se reciban de los Cedentes, tanto en concepto de principal e 
82 


 
 
 
intereses como por cualquier otro concepto derivado de los Préstamos 
Hipotecarios, que le correspondan al Fondo. 
 
(v) 
En el supuesto de que en cualquier momento de la emisión de los Valores la 
calificación crediticia de la deuda no subordinada no garantizada a corto plazo 
del Agente Financiero otorgada por la Entidad de Calificación para riesgos a 
corto plazo fuese menor que P-1 (según la escala de MOODY’S), transferir en el 
plazo máximo de treinta (30) Días Hábiles a contar desde el momento en que 
se produzca tal disminución, las cantidades depositadas en la Cuenta de 
Tesorería a otra cuenta abierta en otra entidad de crédito cuya deuda no 
subordinada no garantizada a corto plazo tenga calificación crediticia de P-1 
(según la escala de MOODY’S), contratando la máxima rentabilidad posible para 
el saldo de la Cuenta de Tesorería, salvo que el Agente Financiero obtenga 
antes del citado plazo de treinta (30) Días Hábiles un aval solidario a primer 
requerimiento en garantía de sus obligaciones de una entidad de crédito con las 
citadas calificaciones y no se perjudiquen las calificaciones otorgadas a los 
Valores por la Entidad de Calificación. En caso de que se proceda a transferir 
las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería a otra cuenta abierta en 
otra entidad de crédito con la calificación P-1 (según la escala de MOODY’S), 
esta última, previa suscripción de los oportunos documentos, en su caso, 
pasará a ser el Agente Financiero de la operación, subrogándose en todos los 
derechos y obligaciones del Agente Financiero sustituido. En el caso de que 
tenga lugar la sustitución del Agente Financiero, los gastos derivados de dicha 
sustitución correrán a cargo del Agente Financiero sustituido. 
 
(vi) 
 Adoptar las medidas oportunas para que se mantengan depositadas en la 
Cuenta de Tesorería las cantidades que en cada momento compongan el Fondo 
de Reserva. 
 
(vii) 
Velar para que las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería produzcan 
la rentabilidad establecida en el Contrato de Prestación de Servicios Financieros. 
Con la finalidad de cubrir los desfases temporales entre el calendario de los 
flujos de amortización del principal e intereses de los Activos y el de los Valores 
emitidos, podrá invertir temporalmente el saldo de la Cuenta de Tesorería 
(hasta la siguiente Fecha de Determinación) mediante la adquisición de activos 
de renta fija a un plazo inferior al que restase hasta la Fecha de Determinación 
inmediatamente siguiente a la fecha en que se efectúe la inversión temporal, 
denominados en euros, emitidos por emisores que cuenten con una calificación 
crediticia mínima de P-1 (según la escala de MOODY’S) para riesgos a corto 
plazo y siempre y cuando la rentabilidad de la inversión temporal neta de 
comisiones y otros gastos sea, al menos, igual que la remuneración mínima 
garantizada del saldo de la Cuenta de Tesorería (media aritmética de los Tipos 
Medios Interbancarios correspondiente al periodo de devengo de intereses 
menos treinta y cinco (35) puntos básicos). En el caso de que los activos en los 
83 


 
 
 
que se materialice la referida inversión temporal sean repos, la contrapartida de 
la operación de repo deberá contar con una calificación crediticia mínima de P-1 
(según la escala de MOODY’S) para riesgos a corto plazo. 
 
(viii) Velar para que las Cuentas de Cobros devenguen los intereses pactados en el 
Contrato de Administración. 
 
5.  En relación con la gestión de cobros y pagos del Fondo 
  
(i) 
 Calcular los Fondos Disponibles y destinarlos en cada fecha en la que proceda 
realizar algún pago de acuerdo con este Folleto y con la Escritura de 
Constitución, al cumplimiento de las obligaciones de pago o retención del 
Fondo, 
en 
los 
términos 
y 
en 
el 
Orden 
de 
Prelación 
de  
Pagos establecido en el apartado V.5.1.B)2 del Folleto y teniendo en cuenta las 
reglas excepcionales previstas en el apartado V.5.2 que pudieran resultar de 
aplicación. 
 
(ii) 
 Ordenar las transferencias de fondos entre las diferentes cuentas activas y 
pasivas, y las instrucciones de pago que correspondan, incluidas las destinadas 
para atender el servicio financiero de los Valores. 
 
b) 
Subcontratación 
 
La Sociedad Gestora estará facultada para subcontratar o delegar en terceras 
personas de reconocida solvencia y capacidad la prestación de cualquiera de los 
servicios que ha de realizar en su función de administración y representación legal del 
Fondo, de acuerdo con lo establecido en la Escritura de Constitución y en este Folleto, 
siempre que el subcontratista o delegado haya renunciado a ejercitar cualquier acción 
de demanda de responsabilidad contra el Fondo.  
 
En cualquier caso, la subcontratación o delegación de cualquier servicio (i) no podrá 
suponer ningún coste o gasto adicional para el Fondo, (ii) habrá de ser legalmente 
posible, (iii) no dará lugar a una revisión a la baja de la calificación otorgada a los 
Valores, y (iv) será notificada a la CNMV, contando, caso de ser legalmente necesario, 
con su autorización previa, y a la Entidad de Calificación.  
 
No obstante cualquier subcontratación o delegación, la Sociedad Gestora no quedará 
exonerada ni liberada, mediante tal subcontrato o delegación, de ninguna de las 
responsabilidades asumidas en la Escritura de Constitución y en el presente Folleto o 
que legalmente le fueren atribuibles o exigibles. 
 
84 


 
 
 
c) 
Renuncia a sus funciones 
 
La Sociedad Gestora podrá renunciar a su función de administración y representación 
legal de conformidad con los requisitos establecidos en el artículo 18 del Real Decreto 
926/1998, mediante escrito presentado a la CNMV solicitando su sustitución, en el que 
hará constar la designación de la sociedad gestora sustituta y al que se acompañará 
escrito de la nueva sociedad gestora de fondos de titulización, debidamente 
autorizada e inscrita en el Registro Especial de la CNMV, en el que la sustituta se 
declare dispuesta a aceptar tal función.  
 
La autorización de la sustitución por parte de la CNMV estará condicionada al 
cumplimiento de los requisitos siguientes:  
 
(a) 
La entrega a la nueva sociedad gestora de los registros contables e 
informáticos por la Sociedad Gestora sustituida. Sólo se entenderá producida tal 
entrega cuando la nueva sociedad gestora pueda asumir plenamente su función 
y comunique esta circunstancia a la CNMV.  
 
(b) 
Las calificaciones otorgadas a los Valores no deberán disminuir como 
consecuencia de la sustitución propuesta. 
 
La Sociedad Gestora no podrá renunciar al ejercicio de sus funciones, debiendo 
mantenerlo, hasta que no se hayan cumplido todos los requisitos y trámites para la 
designación de su sustituta y ésta haya asumido efectivamente sus funciones como 
nueva sociedad gestora del Fondo.  
 
Los gastos que origine la sustitución serán a costa de la Sociedad Gestora y en ningún 
caso podrán imputarse al Fondo. 
 
La sustitución deberá ser publicada, en el plazo de quince (15) días, mediante un 
anuncio en dos diarios de difusión nacional y en el boletín AIAF. Así mismo, la 
Sociedad Gestora deberá notificar dicha sustitución a la Entidad de Calificación. 
 
d) 
Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora 
 
En el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en concurso, la Sociedad 
Gestora deberá encontrar una sociedad gestora que la sustituya, de acuerdo con lo 
previsto en el artículo 19 del Real Decreto 926/1998, en el plazo máximo de cuatro (4) 
meses desde que tuviere lugar el evento determinante de la sustitución, transcurridos 
los cuales sin que se hubiese encontrado una nueva sociedad gestora, se liquidará 
anticipadamente el Fondo de conformidad con lo previsto en la Escritura de 
Constitución y en este Folleto. 
 
85 


 
 
 
III.3.2 Esquema de remuneración a favor de la Sociedad Gestora por el desempeño 
de sus funciones 
 
La Sociedad Gestora, de acuerdo con el Real Decreto 926/1998, constituirá, 
representará y administrará el Fondo. En contraprestación por estas funciones, el 
Fondo satisfará a la Sociedad Gestora (i) una Comisión Inicial y (ii) una Comisión 
Periódica Anual (conjuntamente, las “Comisiones de la Sociedad Gestora”). 
 
La Escritura de Constitución determinará que la Sociedad Gestora tendrá derecho a 
una “Comisión Inicial” pagadera en la Fecha de Desembolso de una sola vez, que 
equivaldrá a la diferencia entre los gastos indicados en el apartado II.14, menos los 
importes efectivamente facturados por agentes externos en concepto de servicios 
para la constitución del Fondo, estimándose que dicha Comisión Inicial equivaldrá 
aproximadamente al 0,03% del Saldo Vivo de los Activos en la fecha de constitución 
del Fondo. 
 
La Comisión Inicial será abonada con cargo al Préstamo Subordinado para Gastos 
Iniciales. 
 
La Escritura de Constitución determinará asimismo que la Sociedad Gestora tendrá 
derecho a recibir una “Comisión Periódica Anual”, que se devengará 
trimestralmente entre la Fecha de Pago anterior (inclusive) y la Fecha de Pago en 
curso (excluida) (salvo para el primer periodo, que se devengará entre la fecha de 
constitución del Fondo, incluida, y la primera Fecha de Pago, excluida) de un 0,025% 
anual sobre la suma del Saldo Vivo de los Activos en la anterior Fecha de Pago, con 
un importe mínimo anual de 30.050 euros, pagadera en cada Fecha de Pago. 
 
El cálculo de la Comisión Periódica Anual que se pagará en una Fecha de Pago 
determinada, se realizará mediante la siguiente fórmula: 
 
365
100
0.025
,
d
B
C
× 
× 
= 
 
donde: 
 
C = 
Comisión pagadera en una Fecha de Pago determinada. 
B = 
Suma del Saldo Vivo de las Participaciones y de los Certificados en la 
anterior Fecha de Determinación. 
d = 
Número de días transcurridos durante el periodo de devengo 
correspondiente. 
 
La Comisión Periódica Anual se calculará tomando como base: (i) los días efectivos 
existentes en cada periodo de devengo de la comisión y (ii) un año compuesto de 
trescientos sesenta y cinco (365) días (Actual/365). 
86 


 
 
 
 
En el caso de que, durante el periodo de vigencia del Fondo, el Índice Nacional 
General de Precios al Consumo publicado por el Instituto Nacional de Estadística 
correspondiente a cada año natural experimentara un incremento, el importe mínimo 
de la Comisión Periódica Anual (30.050 euros) se revisaría al alza en la misma 
proporción (efectuándose la revisión en función de la variación experimentada por el 
Índice Nacional General de Precios al Consumo del año anterior), a partir del año 
2006 inclusive y con efectos desde el día 1 de enero de cada año. 
 
Si en una Fecha de Pago el Fondo no dispusiera de liquidez suficiente para satisfacer 
la Comisión Periódica Anual, la cantidad debida generará un interés igual al que 
devenguen los Bonos del Tramo B en el Periodo de Devengo de Intereses, que se 
abonará en la siguiente Fecha de Pago, de acuerdo con el Orden de Prelación de 
Pagos del apartado V.5.1.B)2 del Folleto. 
 
No obstante lo anterior, en el caso de que tenga lugar la sustitución de AHORRO Y 
TITULIZACIÓN, S.G.F.T., S.A. por otra sociedad gestora de fondos de titulización 
como Sociedad Gestora del Fondo, la Comisión Periódica de Administración anual que 
percibirá la nueva Sociedad Gestora se determinará al tiempo de la sustitución 
atendiendo al precio razonable en el mercado. 
 
III.4 
Valor patrimonial del Fondo e indicación sucinta de los activos y pasivos que 
determinan dicho valor tanto en su origen como una vez iniciado su 
funcionamiento 
 
El Fondo constituye un patrimonio separado, carente de personalidad jurídica, tendrá 
el carácter de cerrado, de conformidad con el artículo 3 del Real Decreto 926/1998 y 
estará integrado principalmente, en cuanto a su activo, por las Participaciones y los 
Certificados, el Fondo de Reserva y los gastos de constitución no amortizados y, en 
cuanto a su pasivo, por los Bonos, el Valor IO y el Préstamo Subordinado para Gastos 
Iniciales (referido, este último en el apartado V.3.2 del Folleto) de tal forma que el 
valor patrimonial neto del Fondo es nulo. 
 
La descripción, características y precio de la emisión de las Participaciones y los 
Certificados que se agruparán en el Fondo y de los Préstamos Hipotecarios, se 
recogen en el Capítulo IV del Folleto. La información relativa a los Valores emitidos se 
recoge en el Capítulo II. 
 
Activo 
 
a) En su origen 
 
En la fecha de otorgamiento de la Escritura de Constitución, el Fondo tendrá como 
activo principal: 
87 


 
 
 
 
(i) 
las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca 
emitidos por CAJA GENERAL DE AHORROS DE GRANADA y UNIÓN DE CRÉDITO 
PARA LA FINANCIACIÓN MOBILIARIA E INMOBILIARIA, CREDIFIMO, E.F.C., 
S.A, cuyo valor capital ascenderá a un valor al menos igual al importe al que 
asciende el total de la emisión de Bonos, esto es, TRESCIENTOS SETENTA 
MILLONES DE EUROS (€ 370.000.000). Las Participaciones y los Certificados se 
referirán a una participación en los Préstamos Hipotecarios concedidos por los 
Cedentes del 100% en el principal y en los intereses (tanto ordinarios como de 
demora) aplicables a cada Préstamo Hipotecario. En el apartado IV.1 del Folleto 
se detallan las características de las Participaciones y los Certificados que serán 
agrupados en el activo del Fondo; 
 
(ii) 
el importe a cobrar por el desembolso de los Valores, deducidas, en su caso, las 
Comisiones de Aseguramiento y la Comisión de Dirección;  
 
(iii) 
 el saldo de la Cuenta de Tesorería (incluyendo el Fondo de Reserva); y 
 
(iv) 
los gastos de constitución del Fondo y gastos de emisión de los Valores 
(incluyendo el importe destinado a financiar el aplazamiento del pago del precio 
de adquisición de los Activos). 
 
b) Como consecuencia del funcionamiento del Fondo 
 
A partir del cierre de la Fecha de Desembolso, el Fondo tendrá además como activos 
principales los siguientes: 
 
(i) 
el Saldo Vivo de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca; 
 
(ii) 
el interés nominal ordinario de las Participaciones y los Certificados, que se 
corresponde con el tipo de interés nominal ordinario aplicable a los Préstamos 
Hipotecarios, devengado desde la fecha de constitución; 
 
(iii) 
el interés nominal de demora de las Participaciones y los Certificados, que se 
corresponde con el tipo de interés nominal de demora aplicable a los Préstamos 
Hipotecarios, devengado desde la fecha de constitución (o aquella fecha 
posterior en la que se produzca el impago de cualquiera de los Préstamos 
Hipotecarios); 
 
(iv) 
cualesquiera cantidades o activos percibidos por ejecución judicial o notarial de 
las garantías hipotecarias (incluyendo las viviendas que llegasen a adjudicarse 
al Fondo como consecuencia de la eventual ejecución de las hipotecas 
inmobiliarias que garantizan los Préstamos Hipotecarios) o por la enajenación o 
88 


 
 
 
explotación de los inmuebles adjudicados al Fondo en ejecución de las 
garantías hipotecarias, o en administración y posesión interina de la finca (en 
proceso de ejecución), adquisición al precio de remate o importe determinado 
por resolución judicial, desde la fecha de constitución del Fondo. Igualmente, 
todos los posibles derechos o indemnizaciones que pudieran resultar a favor de 
los Cedentes, incluyendo los derivados de cualquier derecho accesorio a los 
Préstamos Hipotecarios; 
 
(v) 
todos los posibles derechos o indemnizaciones que pudieran resultar a favor de 
los Cedentes, incluyendo no sólo los derivados de los contratos de seguro 
cedidos por los Cedentes al Fondo, sino también los derivados de cualquier 
derecho accesorio a los Activos, incluidas las comisiones; 
 
(vi) 
el saldo en cada momento de la Cuenta de Tesorería (incluyendo el Fondo de 
Reserva) y sus intereses, de acuerdo con el Contrato de Prestación de Servicios, 
y el saldo de las Cuentas de Cobros y sus intereses, de acuerdo con el Contrato 
de Administración; 
 
(vii) 
el importe no amortizado de los gastos de constitución y de emisión de los 
Valores; 
 
(viii) las cantidades adeudadas por la Entidad de Contrapartida en virtud de los 
Contratos de Swap descritos en el apartado V.4.4.; 
 
(ix) 
las cantidades adeudadas por la Entidad de Contrapartida en virtud de los 
Contratos de Opción descritos en el apartado V.4.5. 
  
Pasivo  
 
a) En su origen 
 
En la fecha de otorgamiento de la Escritura de Constitución, el Fondo tendrá como 
pasivo principal: 
 
(i) 
el importe que se deba pagar por la suscripción de las Participaciones y los 
Certificados emitidos por los Cedentes; 
 
(ii) 
el importe nominal de los Bonos, emitidos y no desembolsados; 
 
(iii) 
el precio de suscripción de los Valores de Renta Fija IO, emitidos y no 
desembolsados; 
 
(iv) 
 el Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales, pendiente de desembolso; 
 
89 


 
 
 
(v) 
la obligación de pagar los gastos de constitución y emisión de los Valores. 
 
b) 
Como consecuencia del funcionamiento del Fondo 
 
Al cierre de la Fecha de Desembolso y como consecuencia del funcionamiento del 
Fondo, este último tendrá como pasivos principales: 
 
(i) 
el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos;  
 
(ii) 
el principal pendiente de reembolsar y los intereses vencidos y no pagados del 
Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales; 
 
(iii) 
los intereses vencidos y no pagados de los Bonos; 
 
(iv) 
la diferencia entre el precio de suscripción de los Valores de Renta Fija IO 
menos la suma del Pago IO efectuado hasta ese momento;  
 
(v) 
los gastos derivados de los contratos suscritos por la Sociedad Gestora, en 
representación y por cuenta del Fondo, incluyendo las comisiones vencidas y no 
pagadas al amparo de los mismos; 
 
(vi) 
las cantidades adeudadas por el Fondo a la Entidad de Contrapartida en virtud 
de los Contratos de Swap descritos en el apartado V.4.4. 
 
III.4.2 Ingresos y gastos del Fondo 
 
(a) 
Ingresos del Fondo 
 
El Fondo dispondrá de los ingresos depositados en la Cuenta de Tesorería referida en 
el apartado V.3.1, y a los que en este Folleto se alude como Fondos Disponibles. 
 
Los Fondos Disponibles del Fondo en cada Fecha de Pago serán los siguientes: 
 
(a) 
las cantidades percibidas por reembolso (ya sea voluntario o forzoso) del 
principal de los Préstamos Hipotecarios, que habrán sido transferidas a la 
Cuenta de Tesorería por los Cedentes, de acuerdo con el apartado IV.2.7 del 
Folleto; 
 
(b) 
los intereses ordinarios y de demora cobrados de los Préstamos Hipotecarios, 
que habrán sido transferidos a la Cuenta de Tesorería por los Cedentes, de 
acuerdo con el apartado IV.2.7 del Folleto; 
 
(c) 
las cantidades cobradas por razón de los Contratos de Swap, en los términos 
descritos en el apartado V.4.4; 
90 


 
 
 
 
(d) 
las cantidades cobradas por razón de los Contratos de Opción en los términos 
descritos en el apartado V.4.5; 
 
(e) 
los rendimientos obtenidos por las cantidades depositadas en la Cuenta de 
Tesorería (incluidas, en su caso, las que constituyen el Fondo de Reserva), así 
como los intereses devengados por las Cuentas de Cobros; 
 
(f) 
el Fondo de Reserva descrito en el apartado V.3.3 del Folleto; 
 
(g) 
el remanente del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales; 
 
(h) 
cualesquiera otras cantidades que pudiera percibir el Fondo incluyendo las que 
puedan resultar de la enajenación de inmuebles adjudicados al mismo, o 
explotación de los mismos relacionados con los Préstamos Hipotecarios, así 
como las indemnizaciones cobradas por el Fondo derivadas de los contratos de 
seguro cedidos por los Cedentes. 
 
 
(b) 
Gastos a cargo del Fondo 
 
Gastos iniciales 
 
La estimación de los gastos iniciales del Fondo se incluye en el apartado II.14 del 
Folleto. 
 
Gastos ordinarios 
 
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, llevará a cabo las 
actuaciones necesarias para satisfacer todos los gastos necesarios para su 
funcionamiento, siendo atendidos según el Orden de Prelación de Pagos previsto en el 
apartado V.5.1.B)2 que corresponda a cada uno de ellos. A modo meramente 
enunciativo, la Sociedad Gestora satisfará los siguientes gastos ordinarios: 
 
(a) 
gastos de inscripciones y autorizaciones administrativas de obligado 
cumplimiento que, en su caso, deban realizarse con posterioridad a la 
constitución del Fondo; 
 
(b) 
honorarios de la Entidad de Calificación por el mantenimiento de la calificación 
de los Valores; 
 
(c) 
gastos derivados de la amortización de los Bonos; 
 
91 


 
 
 
(d) 
gastos relativos a la llevanza del registro contable de los Valores y el 
mantenimiento de su negociación en mercados secundarios organizados o de 
su representación mediante anotaciones en cuenta; 
 
(e) 
gastos que puedan derivarse de la venta de las Participaciones y los 
Certificados para la liquidación del mismo; 
 
(f) 
gastos necesarios para instar la ejecución de los Activos; 
 
(g) 
comisiones y gastos con cargo al Fondo por los contratos de servicios y de 
operaciones financieras suscritos; 
 
(h) 
gastos derivados de los anuncios y notificaciones relacionados con el Fondo y 
los Valores; 
 
(i) 
gastos de auditorías y de asesoramiento legal posteriores a la constitución del 
Fondo; 
 
(j) 
en general, cualesquiera otros gastos soportados por el Fondo o por la 
Sociedad Gestora en representación y por cuenta del mismo. 
 
El Impuesto sobre el Valor Añadido que hubiera soportado el Fondo tendrá carácter 
de gasto deducible a los efectos del Impuesto sobre Sociedades. 
 
Gastos extraordinarios 
 
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, llevará a cabo las 
actuaciones necesarias para satisfacer cualesquiera gastos extraordinarios que puedan 
surgir para el Fondo (es decir, aquellos no previstos en el apartado de gastos 
ordinarios) con cargo a los Fondos Disponibles y con arreglo al Orden de Prelación de 
Pagos previsto en el apartado V.5.1.B)2. A modo meramente enunciativo (y sin que 
tenga carácter limitativo), tienen la consideración de gastos extraordinarios: 
 
(a) 
en su caso, remanente de gastos iniciales de constitución del Fondo y de 
emisión de los Valores, así como del importe de los intereses por 
aplazamiento del pago del precio de suscripción de los Activos que hubieren 
excedido del importe del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales, que se 
abonará en cinco años a contar desde la fecha de constitución del Fondo, 
conforme al Orden de Prelación de Pagos (ocupando el ordinal 10º del 
mismo), mediante amortizaciones parciales en cada Fecha de Pago por 
importe proporcional a los días transcurridos en cada Período de Devengo de 
Interés, incluyendo en cada Período de Devengo de Interés la Fecha de Pago 
Inicial y excluyendo la Fecha de Pago Final. Si no fuera posible abonar el 
importe correspondiente a una determinada amortización en un Fecha de 
92 


 
 
 
Pago por falta de liquidez del Fondo, la misma se abonará en la siguiente en 
que fuera posible sin devengar interés adicional alguno; 
 
(b) 
en su caso, gastos derivados de la preparación y formalización por la 
modificación de la Escritura de Constitución y de los contratos; 
 
(c) 
gastos que puedan derivarse de la venta de los activos remanentes del Fondo 
(a excepción de las Participaciones y los Certificados) para la liquidación del 
mismo; 
 
(d) 
gastos que puedan derivarse de la sustitución de alguno de los 
Administradores de los Préstamos Hipotecarios. 
 
Gastos suplidos por cuenta del Fondo 
 
La Sociedad Gestora tendrá derecho al reembolso de los gastos ordinarios 
relacionados con la gestión del Fondo que pudiera suplir o anticipar por cuenta del 
mismo. 
 
Asimismo, la Sociedad Gestora tendrá derecho al reembolso de todos los gastos de 
carácter excepcional en los que haya podido incurrir y previa justificación de los 
mismos en relación con la gestión del Fondo. 
 
Todos los pagos a terceros en concepto de gastos ordinarios y extraordinarios 
relacionados con la gestión del Fondo, podrán ser efectuados directamente por la 
Sociedad Gestora sin perjuicio del derecho de ésta a ser reembolsada por el Fondo, en 
una Fecha de Pago, siempre que el Fondo cuente con liquidez suficiente y de acuerdo 
con el Orden de Prelación de Pagos. 
 
III.4.3 Constitución 
 
Dentro de los siete (7) días naturales posteriores a la inscripción en los registros de la 
CNMV del Folleto, la Sociedad Gestora, como promotora del Fondo y gestora del 
mismo y los Cedentes, como entidades emisoras de las Participaciones y los 
Certificados y como administradores y gestores de los Préstamos Hipotecarios, 
procederán al otorgamiento de la Escritura de Constitución en los términos previstos 
en el Real Decreto 926/1998. Con posterioridad al otorgamiento de la Escritura de 
Constitución, se abrirá el Periodo de Suscripción de los Valores y tendrá lugar el 
desembolso de los Bonos (que no podrá ser posterior al séptimo (7º) día natural 
posterior a la inscripción del presente Folleto en los Registros Oficiales de la CNMV).  
 
No obstante el plazo máximo indicado en el párrafo anterior, es intención que las 
actuaciones relativas a la constitución del Fondo y la emisión de los Valores desde la 
inscripción de este Folleto en los registros de la CNMV se lleven a cabo de acuerdo 
93 


 
 
 
con el siguiente calendario: 
 
Fecha 
Actuación 
D 
Inscripción de este Folleto Informativo en los registros de la 
CNMV 
D+1 
Otorgamiento de la Escritura de Constitución y formalización 
de Contratos referidos en este Folleto; determinación de los 
márgenes aplicables a cada Tramo de Bonos; fijación de los 
Tipos de Interés Nominal aplicables a cada Tramo de Bonos 
en el primer Periodo de Devengo de Intereses 
D+2 
Publicación anuncio de constitución del Fondo y de la emisión 
de los Valores; apertura y cierre del Periodo de Suscripción 
D+3 
Desembolso de los Valores. Pago del precio de suscripción de 
los Activos 
 
(*) 
A los efectos de computar los días transcurridos desde D, únicamente se 
tendrán en cuenta los días que, de acuerdo con este Folleto, sean Días Hábiles. 
 
El calendario reflejado en el cuadro anterior tiene carácter meramente orientativo, por 
lo que las fechas en las que finalmente se llevarán a cabo tales actuaciones podrán 
diferir de las recogidas en el mismo. 
 
III.4.4 Lugares donde puede consultarse la documentación 
 
El Folleto está a disposición del público, de forma gratuita, en la sede social de la 
Sociedad Gestora. Asimismo, puede ser consultado en la CNMV, en Madrid, Paseo de 
la Castellana número 15 y en la Sociedad Rectora de AIAF, en Madrid, Pablo de Ruiz 
Picasso s/n, así como en el domicilio de las Entidades Aseguradoras y de las Entidades 
Directoras. 
 
 
Una vez otorgada la Escritura de Constitución y antes del inicio del Periodo de 
Suscripción, la Sociedad Gestora entregará a la CNMV copia autorizada de la Escritura 
de Constitución. Adicionalmente, la Sociedad Gestora, la SOCIEDAD DE SISTEMAS o la 
entidad participante en la que delegue sus funciones y la Sociedad Rectora de AIAF, 
tendrán en todo momento a disposición del público copia de la Escritura de 
Constitución, para que pueda ser consultada. 
 
94 


 
 
 
III.5 
Formulación, verificación y aprobación de cuentas anuales y demás 
documentación contable del Fondo 
 
III.5.1 Obligaciones y plazos previstos para la formulación, verificación y 
aprobación de cuentas anuales e informe de gestión 
 
Las cuentas anuales del Fondo serán objeto de verificación y revisión anual por 
auditores de cuentas. 
 
Con periodicidad anual, y tan pronto como sea posible tras su aprobación, que no 
podrá ocurrir más tarde del 30 de abril de cada año, la Sociedad Gestora aportará a la 
CNMV las cuentas anuales (balance, cuenta de pérdidas y ganancias y memoria), el 
informe de auditoría y el informe de gestión del Fondo, referidos al ejercicio anterior. 
Asimismo, depositará las cuentas anuales del Fondo en el Registro Mercantil, siempre 
que ello fuese legalmente exigible. 
 
La Sociedad Gestora procederá a designar al auditor de cuentas que lleve a cabo la 
auditoría de las cuentas anuales del Fondo, informando de tal designación a la CNMV. 
Asimismo, la Sociedad Gestora comunicará a la CNMV, en la forma prevista en el 
apartado III.5.3.b), cualquier cambio que pudiera producirse en lo referente a la 
designación del auditor de cuentas. 
 
III.5.2 Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y 
remisión a la Comisión Nacional del Mercado de Valores de la información 
periódica de la situación económico-financiera del Fondo 
 
La Sociedad Gestora, en su labor de gestión y administración del Fondo, se 
compromete, a remitir a la CNMV con la mayor diligencia posible la información 
indicada a continuación, dentro del mes siguiente a cada Fecha de Pago, salvo la 
contenida en el apartado e), que tendrá carácter anual, en relación a todos los 
Valores emitidos, el comportamiento de las Participaciones y de los Certificados, 
amortizaciones anticipadas y situación económico-financiera del Fondo, con 
independencia de realizar las notificaciones periódicas ordinarias o extraordinarias 
referidas en el apartado III.5.3 del Folleto y de suministrar cuanta información 
adicional le sea requerida. 
 
a) 
Con relación a cada uno de los Tramos de los Bonos y a los Valores de 
Renta Fija IO y referida a cada Fecha de Pago 
 
1. 
Saldos de Principal Pendientes de Pago y porcentajes que cada uno de ellos 
representa sobre el importe nominal inicial de cada Tramo. 
2. 
Intereses devengados y no pagados, así como las cantidades devengadas y no 
pagadas del Pago IO. 
3. 
Amortización devengada y pagada. 
95 


 
 
 
4. 
Vida media estimada de los Bonos de cada uno de los Tramos bajo el 
mantenimiento de las tasas de amortización anticipada de los préstamos. 
 
b) 
Con relación a las Participaciones Hipotecarias y a los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca 
 
1. 
Saldo Vivo. 
2. 
Intereses, tanto devengados como cobrados. 
3. 
Importe de las cuotas de morosidad de los Préstamos Hipotecarios a la fecha 
de dicho informe. 
 
c) 
Con relación a la situación económico-financiera del Fondo y referida 
a cada Fecha de Pago 
 
Informe sobre la procedencia y posterior aplicación de los Fondos Disponibles de 
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado V.5.1.B)2 del 
Folleto, sin perjuicio de las reglas excepcionales previstas en el apartado V.5.2.  
 
d) 
Con relación a la amortización anticipada de los Préstamos 
Hipotecarios  
 
Tasa media de amortización anticipada real de los Préstamos Hipotecarios, así como 
vida media de los Bonos de Titulización de Activos bajo el mantenimiento de dichas 
tasas medias de prepagos.  
 
e) 
Anualmente, con relación a las Cuentas Anuales del Fondo 
 
Balance, Cuenta de Pérdidas y Ganancias, Memoria, Informe de Gestión e Informe de 
Auditoría, dentro del plazo aludido en el apartado III.5.1 anterior. 
 
III.5.3 Obligaciones de comunicación ordinarias, extraordinarias y hechos 
relevantes 
 
La Sociedad Gestora, para el exacto cumplimiento de las condiciones de la emisión, se 
compromete a efectuar las notificaciones que se detallan a continuación, observando 
la periodicidad que se prevé en cada una de ellas. 
 
a) 
Notificaciones ordinarias periódicas 
 
1. 
En el plazo comprendido entre la Fecha de Fijación del Tipo de Interés y 
los dos (2) Días Hábiles siguientes, como máximo, a cada Fecha de Pago, 
procederá a comunicar a los tenedores de los Valores los Tipos de 
Interés Nominales resultantes para cada Tramo de Bonos, así como el 
96 


 
 
 
Pagos IO para el Periodo de Devengo de Intereses siguiente, según los 
criterios contenidos en el apartado II.10.1. 
 
2. 
Trimestralmente, con una antelación mínima de un (1) día natural 
anterior a cada Fecha de Pago, comunicará a los tenedores de los 
Valores, los intereses resultantes de cada uno de los Valores emitidos, 
junto con la amortización de los mismos, según proceda, además de: 
 
(i) 
las tasas de amortización anticipada reales de los Préstamos 
Hipotecarios del Periodo de Determinación precedente; 
 
(ii) 
la vida residual media de los Bonos estimada con las hipótesis de 
mantenimiento de dicha tasa real de amortización anticipada; 
 
(iii) 
el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos de cada 
Tramo después de la amortización a liquidar en cada Fecha de 
Pago, y el porcentaje que dicho Saldo de Principal Pendiente de 
Pago representa sobre el importe nominal inicial de los Bonos; 
 
(iv) 
si procediera, se pondrá en conocimiento de los tenedores de los 
Valores las cantidades de intereses y las relativas al Pago IO 
devengadas y no satisfechas por insuficiencia de Fondos 
Disponibles, de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos, así 
como el Déficit de Amortización, si existiere. 
 
Las anteriores notificaciones se comunicarán asimismo a la SOCIEDAD 
DE SISTEMAS, a AIAF y al Agente Financiero al menos un (1) Día Hábil 
antes de cada Fecha de Pago. 
 
3. 
Dentro de los cinco (5) Días Hábiles siguientes a cada Fecha de Pago, la 
Sociedad Gestora emitirá una certificación expedida por persona con 
poder bastante en la que se acrediten: los Saldos de Principal Pendientes 
de Pago de los Bonos, el importe de principal de los Bonos de cualquiera 
de los Tramos pendiente de reembolsar, si existiera y, si procediera el 
importe de los intereses y del Pago IO devengados y no satisfechos a los 
titulares de los Valores según lo establecido en el apartado II.10.3. 
 
Esta certificación se presentará ante la CNMV, la entidad encargada del 
registro contable y AIAF, para su puesta a disposición del público. 
 
4. 
Anualmente, la Sociedad Gestora aportará a la CNMV las cuentas anuales 
y el informe de auditoría del Fondo referidos al ejercicio anterior, según 
se especifica en el apartado III.5.1 anterior.  
 
97 


 
 
 
5. 
De conformidad con lo dispuesto en el apartado II.3, la Sociedad 
Gestora, en representación del Fondo, se compromete a suministrar a la 
Entidad de Calificación, dentro del mes siguiente a cada Fecha de Pago, 
información sobre la evolución del Fondo y el comportamiento de las 
Participaciones y los Certificados durante el Periodo de Devengo de 
Intereses que finalice en dicha Fecha de Pago.  
 
6. 
La Sociedad Gestora se compromete a remitir a la CNMV la información 
indicada en el apartado III.5.2 anterior, con la periodicidad que allí se 
indica, en relación a todos los Valores emitidos, el comportamiento de las 
Participaciones y de los Certificados, amortizaciones anticipadas y 
situación económico-financiera del Fondo. 
 
Toda la información de carácter público del Fondo podrá encontrarse en el 
domicilio de la Sociedad Gestora, en las Entidades Aseguradoras, en la sede de 
AIAF y en el Registro de la CNMV. 
 
b) 
Notificaciones extraordinarias 
 
1. 
El Día Hábil después del otorgamiento de la Escritura de Constitución, la 
Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, efectuará la 
notificación de la constitución del Fondo y de la emisión de Valores, así 
como de los márgenes fijados para la determinación del Tipo de Interés 
Nominal de cada uno de los Tramos de Bonos y el precio definitivo de 
suscripción del Valor IO y de cada uno de los Valores de Renta Fija IO 
que lo integran. 
 
2.  
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, 
informará a los tenedores de los Valores y a la Entidad de Calificación de 
todo hecho relevante que pueda producirse en relación con los Activos, 
con los Valores emitidos, con el Fondo y con la Sociedad Gestora, que 
pueda influir sensiblemente en la negociación de los Valores y, en 
general, de cualquier modificación relevante del activo o pasivo del 
Fondo. La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, 
informará a los tenedores de los Valores de una eventual decisión de 
amortización anticipada de los Valores por cualquiera de las causas 
previstas en el Folleto, remitiéndose en este supuesto a la CNMV el Acta 
Notarial de Liquidación y siguiéndose el procedimiento a que hacen 
referencia los apartados III.8.1 y II.11.3.3 del Folleto. 
 
c)  
Procedimiento 
 
Todas las notificaciones a los titulares de los Valores que deba efectuar la 
Sociedad Gestora sobre el Fondo se realizarán de la forma siguiente: 
98 


 
 
 
 
1.- 
Las notificaciones ordinarias periódicas referidas en el apartado III.5.3.a) 
anterior, mediante publicación bien en el boletín de cotización diario de 
AIAF u otro de similares características, o bien mediante publicación en 
un diario de amplia difusión en España, ya sea de carácter económico-
financiero o general. Las notificaciones periódicas a la Entidad de 
Calificación referidas en el apartado III.5.3.a).5 anterior deberán 
realizarse con arreglo al modelo que exija la Entidad de Calificación.  
 
2.- 
Las notificaciones extraordinarias referidas en el apartado III.5.3 b) 
anterior, mediante publicación en un diario de amplia difusión en España, 
ya sea de carácter económico-financiero o general.  
 
Alternativamente, podrán realizarse las notificaciones anteriores mediante su 
publicación en otros medios de difusión general. Adicionalmente, podrán 
realizarse las notificaciones anteriores mediante la página de Internet de la 
Sociedad Gestora (www.ahorroytitulizacion.com). 
 
A estos efectos, se considerarán realizadas las notificaciones en la fecha de su 
publicación, siendo apto para las mismas cualquier día del calendario, bien sea 
Hábil o inhábil. 
 
d) 
Información a la CNMV y a la Entidad de Calificación 
 
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, procederá a 
poner en conocimiento de la CNMV y de la Entidad de Calificación las 
publicaciones de carácter ordinario periódico y de carácter extraordinario que se 
efectúen según lo previsto anteriormente, así como cualquier información que, 
con independencia de lo anterior, le sea requerida. 
 
De conformidad con lo dispuesto en el apartado II.3, la Sociedad Gestora, en 
representación del Fondo, se compromete a suministrar a la Entidad de 
Calificación, dentro del mes siguiente a cada Fecha de Pago, información sobre 
la evolución del Fondo y el comportamiento de las Participaciones y los 
Certificados durante el Periodo de Devengo de Intereses que finalice en dicha 
Fecha de Pago. El incumplimiento de esta obligación podría resultar en la 
retirada de la calificación. Igualmente facilitará dicha información cuando de 
forma razonable fuera requerida a ello y, en cualquier caso, cuando existiera un 
cambio en las condiciones del Fondo, en los contratos concertados por el 
mismo a través de la Sociedad Gestora o en las partes interesadas. 
 
99 


 
 
 
III.6 
Régimen fiscal del Fondo 
 
De acuerdo con el Real Decreto 926/1998, la Ley 19/1992, el Real Decreto Legislativo 
4/2004, de 5 de marzo, por el que se aprueba el texto refundido de la Ley del 
Impuesto sobre Sociedades, el Real Decreto 1777/2004 por el que se aprueba el 
Reglamento del Impuesto sobre Sociedades, la Ley 37/1992, de 28 de diciembre, del 
Impuesto sobre el Valor Añadido y el Real Decreto 1/1993, de 24 de septiembre, por 
el que se aprueba el Texto Refundido del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales 
y Actos Jurídicos Documentados, las características propias del régimen fiscal del 
Fondo son las siguientes: 
 
(i) La constitución del Fondo está exenta del concepto “operaciones societarias” del 
Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados de 
acuerdo con lo previsto en el artículo 5.10 de la Ley 19/1992. El Real Decreto 
926/1998 declara de aplicación a los Fondos de Titulización de Activos la regla de 
la Ley 19/1992. 
 
(ii) El Fondo está sujeto al Impuesto sobre Sociedades al tipo general vigente en 
cada momento y que en la actualidad se encuentra fijado en el 35%. El IVA que 
hubiera soportado el Fondo en los gastos corrientes y que no pudiera recuperar 
tendrá el carácter de gasto deducible a los efectos del Impuesto sobre 
Sociedades. 
 
(iii) Los rendimientos de los Activos u otros derechos de crédito que constituyen 
ingreso del Fondo no estarán sometidos a retención ni a ingreso a cuenta 
(artículo 59, apartado k) del Real Decreto 1777/2004, por el que se aprueba el 
Reglamento del Impuesto sobre Sociedades). 
 
 
(iv) La administración del Fondo por la Sociedad Gestora está exenta del Impuesto 
sobre el Valor Añadido.  
 
 
(v) Las contraprestaciones satisfechas a los titulares de los Valores tienen la 
consideración de rendimientos del capital mobiliario. 
 
(vi) La emisión de los Valores está exenta del Impuesto sobre el Valor Añadido 
(artículo 20.Uno.18º de la Ley 37/1992) y del Impuesto sobre Transmisiones 
Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados (artículo 45. I. B) número 15 del 
Texto Refundido del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos 
Jurídicos Documentados). 
 
El régimen fiscal aplicable a los titulares de los Valores se resume en el apartado II.22 
del presente Folleto. 
 
100 


 
 
 
III.7 
Supuestos excepcionales de modificación de la Escritura de Constitución del 
Fondo 
 
El Fondo se constituirá en virtud de la Escritura de Constitución. 
 
La Escritura de Constitución no podrá ser modificada salvo en circunstancias 
excepcionales siempre que fuera legalmente posible porque se dieran los requisitos 
que reglamentariamente se puedan establecer para dicha modificación y siempre y 
cuando tal modificación no resulte en una rebaja de la calificación asignada a los 
Valores ni perjudique los intereses de los titulares de los Valores. En todo caso, tales 
modificaciones deberán ser comunicadas con antelación a la Entidad de Calificación. 
 
Cualquier modificación a la Escritura de Constitución requerirá el otorgamiento de la 
correspondiente escritura pública de modificación y deberá ser autorizada, en su caso, 
por la CNMV. 
 
III.8 
Liquidación y Extinción del Fondo. Resolución de la constitución del Fondo 
por falta de confirmación de la calificación provisional otorgada a los 
Valores 
 
III.8.1 Liquidación ordinaria y anticipada del Fondo. Procedimiento de liquidación. 
 
La Sociedad Gestora procederá a la liquidación del Fondo, cuando tenga lugar alguna 
de las causas siguientes: 
 
(i) 
cuando la Sociedad Gestora ejercite su opción de amortización anticipada de la 
emisión referida en el apartado II.11.3.3 del presente Folleto;  
 
(ii) cuando todos los Valores hayan sido íntegramente amortizados;  
 
(iii) en el supuesto previsto en el artículo 19 del Real Decreto 926/1998, que 
establece la obligación de liquidar anticipadamente el Fondo en el caso de que 
hubieran transcurrido cuatro (4) meses desde que tuviera lugar un evento 
determinante de la sustitución forzosa de la Sociedad Gestora, por ser ésta 
declarada en concurso, sin que se hubiese encontrado una nueva sociedad 
gestora dispuesta a encargarse de la gestión del Fondo; 
 
(iv) cuando se cumpla dos (2) años y seis (6) meses desde la fecha del último 
vencimiento (ordinario o anticipado) de los Préstamos Hipotecarios objeto de 
las Participaciones y los Certificados. 
 
En caso de que se produzca cualquiera de las situaciones descritas en los apartados 
(i) a (iv) anteriores, la Sociedad Gestora informará a la CNMV e iniciará los trámites 
pertinentes para la liquidación del Fondo, descritos a continuación. 
101 


 
 
 
 
La liquidación del Fondo deberá ser comunicada previamente a la CNMV, a la 
SOCIEDAD DE SISTEMAS, a AIAF y a la Entidad de Calificación y ser asimismo objeto 
de publicación en un diario de amplia difusión en España, ya sea de carácter 
económico-financiero o general. 
 
Con objeto de liquidar el Fondo, la Sociedad Gestora procederá a enajenar las 
Participaciones y los Certificados y demás activos del Fondo. La Sociedad Gestora 
deberá llevar a cabo la enajenación en las condiciones más favorables posibles, y hará 
cuanto esté en su mano por conseguir que la enajenación de los activos se produzca 
por su precio real, y como mínimo por un precio igual al principal pendiente de 
amortización del activo más los intereses devengados y no pagados sobre los mismos. 
En todo caso la Sociedad Gestora deberá proponer la venta de los activos a cinco (5) 
instituciones activas en la compraventa de los activos de que se trate, y no podrá 
vender dichos activos a un precio inferior a la mejor oferta recibida. 
 
La Sociedad Gestora comunicará, en representación y por cuenta del Fondo, a los 
Cedentes una relación de los activos y así como la mejor oferta recibida para la 
adquisición de los activos del Fondo, disponiendo los Cedentes de un derecho de 
tanteo respecto de las Participaciones y los Certificados emitidos por cada uno de ellos 
u otros bienes procedentes de ellos que permanezcan en el activo del Fondo, por, al 
menos, el mismo precio de la mejor oferta ofrecida por el tercero en cuestión. Dicho 
derecho de tanteo deberá ejercitarse mediante notificación escrita a la Sociedad 
Gestora dentro de los diez (10) días siguientes a la notificación por ésta de la mejor 
oferta recibida. El anterior derecho de tanteo no implica, en ningún caso, un pacto o 
declaración de recompra de las Participaciones y los Certificados por parte de los 
Cedentes.  
 
En caso de que, como consecuencia del ejercicio del derecho de tanteo por cualquiera 
de los Cedentes, fuese necesario inscribir la cesión en algún registro, corresponderá al 
Cedente correspondiente satisfacer cualesquiera gastos y/o tributos incurridos con 
motivo de dicho cambio de titularidad. 
 
La liquidación del Fondo se practicará mediante la aplicación de los ingresos 
resultantes de la enajenación de los activos del Fondo junto con los restantes Fondos 
Disponibles del Fondo en el Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 
V.5.1.B)2 del Folleto, teniendo en cuenta las reglas excepcionales previstas en el 
apartado V.5.2, una vez efectuada la retención del importe necesario para hacer 
frente a los costes de extinción del Fondo. 
 
Si en la liquidación del Fondo existiera algún remanente una vez realizados todos los 
pagos mediante la distribución de los fondos disponibles conforme al Orden de 
Prelación de Pagos establecido en el apartado V.5.1.B)2 del Folleto y las reglas 
102 


 
 
 
excepcionales previstas en el apartado V.5.2, éste será abonado a los Cedentes 
conforme a lo establecido en el Contrato de Gestión Interna. 
 
En el caso de que el remanente no fueran cantidades líquidas por corresponder a 
Participaciones o Certificados pendientes de resolución de procedimientos judiciales o 
notariales iniciados como consecuencia del impago por el Deudor del Préstamo 
Hipotecario correspondiente, de acuerdo con lo previsto en el apartado IV.2.11 
siguiente, tanto su continuación como el producto de su resolución, serán a favor de 
sus respectivos Cedentes. 
 
III.8.2 Extinción del Fondo 
 
El Fondo se extinguirá por las causas previstas en el Real Decreto 926/1998 y la Ley 
19/1992, y en particular: 
 
(i) 
cuando todos las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca hayan sido íntegramente amortizados; 
 
(ii)  
una vez se haya liquidado el Fondo de conformidad con lo establecido en el 
apartado III.8.1 anterior; 
 
(iii)  en caso de que la Entidad de Calificación no confirmase como definitivas, 
antes del inicio del Periodo de Suscripción, las calificaciones asignadas con 
carácter provisional por ella a todos los Valores emitidos; 
 
(iv) 
en todo caso, en la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo. 
 
En caso de que se produzca cualquiera de las situaciones descritas en los apartados 
anteriores, la Sociedad Gestora informará a la CNMV e iniciará los trámites pertinentes 
para la extinción del Fondo. 
 
La Sociedad Gestora no procederá a la extinción del Fondo y a la cancelación de su 
inscripción en los registros administrativos que corresponda hasta que no haya 
liquidado los activos remanentes del Fondo y distribuido los Fondos Disponibles del 
mismo, siguiendo el Orden de Prelación de Pagos del apartado V.5.1.B)2 y las reglas 
excepcionales previstas en el apartado V.5.2, salvo la oportuna reserva para hacer 
frente a los gastos finales de extinción.  
 
Transcurrido un plazo de seis (6) meses desde la liquidación de los activos 
remanentes del Fondo y la distribución de los Fondos Disponibles, la Sociedad Gestora 
otorgará acta notarial, que remitirá a la CNMV, declarando: (i) la extinción del Fondo y 
las causas que la motivaron; (ii) el procedimiento de comunicación a los titulares de 
los Valores y a la CNMV llevado a cabo; y (iii) la distribución de los Fondos Disponibles 
siguiendo el Orden de Prelación de Pagos del apartado V.5.1.B)2 del Folleto y las 
103 


 
 
 
reglas excepcionales previstas en el apartado V.5.2; lo que anunciará en un diario de 
difusión nacional y dará cumplimiento a los demás trámites administrativos que 
resulten procedentes. 
 
III.8.3  Resolución de la constitución del Fondo 
 
Si la Entidad de Calificación no confirmase antes del inicio del Periodo de Suscripción 
las calificaciones provisionales asignadas a los Valores como definitivas, se resolverá la 
constitución del Fondo así como la emisión y suscripción de las Participaciones 
Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, la emisión y 
segregación de todos los Valores y los contratos suscritos por la Sociedad Gestora, 
actuando en representación y por cuenta del Fondo, a excepción del Contrato de 
Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales, con cargo a los cuales se satisfarán los 
gastos de constitución en que el Fondo hubiera podido incurrir. 
 
La resolución de la constitución del Fondo por dicha causa se comunicará 
inmediatamente a la CNMV, tan pronto sea confirmada, y se hará pública en la forma 
prevista en el apartado III.5.3. En el plazo de quince (15) días desde que tuviese 
lugar la causa de resolución de la constitución del Fondo, la Sociedad Gestora 
otorgará acta notarial, que remitirá a la CNMV, declarando la extinción del Fondo. 
 
104 


 
 
 
 
CCAAPPÍÍTTUULLO
O  IIVV  
 
 
IIN
NFFO
ORRM
MAACCIIO
ON
NEESS  SSO
OBBRREE  LLAASS  CCAARRAACCTTEERRÍÍSSTTIICCAASS  D
DEE  LLO
OSS  AACCTTIIVVO
OSS  TTIITTUULLIIZZAAD
DO
OSS  AA  
TTRRAAVVÉÉSS  D
DEELL  FFO
ON
ND
DO
O  
 
 
IV.1 
Descripción de las participaciones hipotecarias y los certificados de 
transmisión de hipoteca que se agrupan en el Fondo 
 
Los Cedentes son titulares de los Préstamos Hipotecarios descritos en el presente 
Capítulo. 
 
Los Cedentes procederán a la emisión de (i) las Participaciones Hipotecarias (según lo 
establecido en la Ley 2/1981, de 25 de marzo, Real Decreto 685/1982, de 17 de 
marzo y Real Decreto 1289/1991, de 2 de agosto, que modifica ciertos artículos del 
anterior), y/o de (ii) los Certificados de Transmisión de Hipoteca (conforme a lo 
establecido por la Disposición Adicional Quinta de la Ley 3/1994 en su redacción dada 
por el artículo 18 de la Ley 44/2002, de 22 de noviembre, de Medidas de Reforma del 
Sistema Financiero), para que la Sociedad Gestora proceda a la agrupación de los 
mismos en el activo del Fondo. 
 
El valor nominal total de la emisión de Participaciones y Certificados será al menos 
igual al importe total de la emisión de Bonos. Cada Participación y Certificado 
representará un 100% del principal y de los intereses pendientes de amortizar y 
liquidar, respectivamente, así como de los intereses de demora de cada uno de los 
Préstamos Hipotecarios a los que corresponda. 
 
Los Préstamos Hipotecarios que se cederán al Fondo mediante la emisión de las 
Participaciones y los Certificados son parte de una selección de préstamos concedidos 
por los Cedentes con la finalidad de financiar a particulares la adquisición, 
construcción o rehabilitación de viviendas (tanto directamente como a través de 
subrogaciones por particulares de financiaciones concedidas a promotores para la 
construcción o rehabilitación de viviendas destinadas a la venta o alquiler y en 
territorio español), cuyas características se indican en el apartado IV.4 del Folleto y 
que integran la Cartera de Préstamos Hipotecarios Titulizables. El saldo vivo de los 
préstamos hipotecarios de la Cartera de Préstamos Hipotecarios Titulizables (cuya 
fecha de selección es el 29 de marzo de 2005) ascendía a 425.282.276,71 euros, 
distribuido entre los Cedentes según el siguiente detalle: 
 
105 


 
 
 
• 
CAJA GENERAL DE AHORROS DE GRANADA: 247.704.016,44 euros, 
desglosados en 156.303.730,87 euros (1.701 Préstamos Hipotecarios PH) y 
91.400.285,57 euros (957 Préstamos Hipotecarios CH) 
 
• 
UNIÓN DE CRÉDITO PARA LA FINANCIACIÓN MOBILIARIA E 
INMOBILIARIA, 
CREDIFIMO, 
E.F.C., 
S.A.: 
177.578.260,27 
euros, 
desglosados en 147.273.866,78 euros (1.320 Préstamos Hipotecarios PH) y 
30.304.393,49 euros (761 Préstamos Hipotecarios CH) 
 
a) 
Identificación de las Entidades de Crédito emisoras de los Activos 
 
Las entidades emisoras de las Participaciones y los Certificados son CAJA 
GENERAL DE AHORROS DE GRANADA y UNIÓN DE CRÉDITO PARA LA 
FINANCIACIÓN MOBILIARIA E INMOBILIARIA, CREDIFIMO, E.F.C., S.A., 
titulares de los Préstamos Hipotecarios subyacentes. 
 
 
 
Cada uno de los Cedentes, garantiza a la Sociedad Gestora, en representación y 
por cuenta del Fondo: 
 
En cuanto a los Cedentes 
 
(1) 
que es una entidad de crédito debidamente constituida de acuerdo con la 
legislación vigente y se halla inscrita en el Registro Mercantil; 
 
(2) 
que ni a la fecha de inscripción del Folleto en los registros de la CNMV, ni 
en ningún momento desde su constitución, se ha encontrado en situación 
de insolvencia, suspensión de pagos, quiebra o concurso; 
 
(3) 
que sus órganos sociales han adoptado válidamente todos los acuerdos 
necesarios para otorgar válidamente la Escritura de Constitución del 
Fondo, los contratos y los compromisos complementarios asumidos; 
 
(4) 
que dispone de cuentas auditadas de los tres últimos ejercicios, con 
opinión favorable en el último. En caso de que existan salvedades en el 
informe de auditoría de las cuentas anuales del último ejercicio, ninguna 
de éstas se refiere a circunstancias que impliquen un menoscabo de su 
solvencia o de su capacidad crediticia. 
 
En cuanto a las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca 
 
(1) 
que las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca serán emitidos de acuerdo con la Ley 2/1981, la Disposición 
Adicional Quinta de la Ley 3/1994 en su redacción dada por el artículo 18 
106 


 
 
 
de la Ley 44/2002, el Real Decreto 685/1982, el Real Decreto 1289/1991 
y la demás normativa aplicable, y cumplirán todos los requisitos 
establecidos en las mismas para la emisión de Participaciones 
Hipotecarias y Certificados de Transmisión de Hipoteca. No obstante, no 
todos los Préstamos Hipotecarios cumplen con todos los requisitos 
establecidos en la Sección II de la Ley 2/1981 del Mercado Hipotecario y 
en el Capítulo II del Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo, siendo 
estos últimos cedidos al Fondo mediante la emisión de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca, de acuerdo con la Ley 44/2002; 
 
(2) 
que sus órganos sociales han adoptado válidamente todos los acuerdos 
necesarios para la cesión al Fondo de los derechos de crédito derivados 
de los Préstamos Hipotecarios mediante la emisión de las Participaciones 
Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca. 
 
En cuanto a los Préstamos Hipotecarios movilizados a través de las 
Participaciones y los Certificados 
 
(1) 
que los Préstamos Hipotecarios existen y son válidos y ejecutables de 
acuerdo con la legislación aplicable; 
 
(2) 
que es titular en pleno dominio de la totalidad de los Préstamos 
Hipotecarios y de las subsiguientes hipotecas inmobiliarias, no existiendo 
impedimento alguno para la emisión de las Participaciones y los 
Certificados; 
 
(3) 
que los datos relativos a los Préstamos Hipotecarios que se incluyen en el 
presente Folleto (así como los que se incluirán en la Escritura de 
Constitución) son correctos y completos y reflejan fiel y exactamente la 
realidad de dichos Préstamos; 
 
(4) 
que la cesión de los Préstamos Hipotecarios, mediante la emisión de las 
Participaciones y los Certificados, no infringirá la legislación española; 
 
(5) 
que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos para financiar a 
particulares la adquisición, construcción o rehabilitación de viviendas, 
tanto directamente como a través de subrogaciones por particulares de 
financiaciones concedidas a promotores para la construcción o 
rehabilitación de viviendas destinadas a la venta o alquiler y en territorio 
español; 
 
(6) 
que ninguno de los Préstamos Hipotecarios está destinado a la 
financiación de locales comerciales ni de terrenos ni tienen la 
consideración de préstamos a promotores; 
107 


 
 
 
 
(7) 
que la totalidad de los Préstamos Hipotecarios tiene su límite totalmente 
dispuesto; 
 
(8) 
que la vivienda objeto de la financiación de los Préstamos Hipotecarios 
será, en la fecha de constitución del Fondo, una vivienda terminada; 
 
(9) 
que todos los Préstamos Hipotecarios objeto de Participaciones 
Hipotecarias 
y 
Certificados 
de 
Transmisión 
de 
Hipoteca 
están 
garantizados por hipoteca inmobiliaria de primer rango constituida sobre 
el pleno dominio de todas y cada una de las fincas en cuestión, sin que 
los inmuebles hipotecados se encuentren afectos a prohibiciones de 
disponer, condiciones resolutorias o cualquier otra limitación de dominio. 
 
No obstante lo anterior, pueden existir Préstamos Hipotecarios objeto de 
Certificados de Transmisión de Hipoteca garantizados con hipoteca 
inmobiliaria de segundo rango sobre el pleno dominio de una 
determinada finca. En ese caso, se cederá también al Fondo el Préstamo 
Hipotecario que esté garantizado con la correspondiente hipoteca 
inmobiliaria de primer rango sobre el pleno dominio de dicha finca; 
 
(10) que todos los Préstamos Hipotecarios están formalizados en escritura 
pública y todas las hipotecas se encuentran debidamente constituidas e 
inscritas en los correspondientes Registros de la Propiedad. La inscripción 
de las fincas hipotecadas está vigente y sin contradicción alguna; 
 
(11) que las hipotecas están constituidas sobre fincas que pertenecen en 
pleno dominio y en su totalidad al respectivo Deudor, no teniendo 
conocimiento el Cedente de la existencia de litigios sobre la titularidad de 
dichas fincas que puedan perjudicar a las hipotecas;  
 
(12) que las viviendas hipotecadas han sido tasadas por entidades 
debidamente 
facultadas 
al 
efecto, 
constando 
tales 
tasadores 
debidamente inscritos en el correspondiente Registro Oficial del Banco de 
España y estando acreditada la tasación mediante la correspondiente 
certificación. Las tasaciones efectuadas cumplen todos los requisitos 
establecidos en la legislación sobre el mercado hipotecario; 
 
(13) que el principal de cada uno de los Préstamos Hipotecarios PH objeto de 
Participaciones Hipotecarias no excederá, en la Fecha de Cesión, del 80% 
del valor de tasación de mercado de las fincas hipotecadas en garantía 
del correspondiente Préstamo Hipotecario, cumpliéndose, además, 
respecto de tales Préstamos Hipotecarios, los requisitos establecidos en 
la Sección II de la Ley 2/1981; 
 
(14) que el principal de cada uno de los Préstamos Hipotecarios CH objeto de 
Certificados de Transmisión de Hipoteca no excederá, en la Fecha de 
Cesión, del 100% del valor de tasación de mercado de las fincas 
hipotecadas en garantía del correspondiente Préstamo Hipotecario, 
cumpliéndose, además, respecto de tales Préstamos Hipotecarios, los 
requisitos establecidos en la Sección II de la Ley 2/1981; 
108 


 
 
 
 
(15) que no tiene conocimiento de que se haya producido el desmerecimiento 
de la tasación de ninguna finca hipotecada en más de un 20% del valor 
de tasación; 
 
(16) que las viviendas sobre las que se ha constituido la garantía hipotecaria 
objeto de Participaciones Hipotecarias cuentan con un seguro contra 
daños en vigor o con una póliza global, en el que el capital asegurado no 
es inferior al valor de tasación de las mismas, excluidos los elementos no 
asegurables por naturaleza; 
 
(17) que las viviendas sobre las que se ha constituido garantía hipotecaria 
objeto de Certificados de Transmisión de Hipoteca cuentan con un 
seguro contra daños, en el que la suma asegurada cubre bien el valor de 
tasación excluyendo los elementos no asegurables por naturaleza, bien el 
Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios objeto de Certificados de 
Transmisión de Hipoteca a 29 de marzo de 2005. 
 
Asimismo, que los Cedentes no tienen constancia, por parte de las 
Compañías Aseguradoras, de que no hayan sido íntegramente satisfechas 
las primas por los seguros contratados conforme el procedimiento que les 
exige la Ley; 
 
(18) que los Préstamos Hipotecarios no están instrumentados en títulos 
valores, ya sean nominativos, a la orden o al portador; 
 
(19) que, en la fecha de emisión de las Participaciones y los Certificados, 
ninguno de los Préstamos Hipotecarios presentará un Saldo Vivo superior 
a 370.000 euros;  
 
(20) que, en la fecha de emisión de las Participaciones y los Certificados, 
ninguno de los Préstamos Hipotecarios tendrá débitos vencidos 
pendientes de cobro por un plazo superior a un (1) mes; 
 
(21) que no tiene conocimiento de que ninguno de los deudores de los 
Préstamos Hipotecarios sea titular de ningún derecho de crédito frente al 
Cedente por el que les confiera derecho a ejercitar la compensación; 
 
(22) que la información contenida en el presente Folleto sobre la Cartera de 
Préstamos Hipotecarios Titulizables y sobre las Participaciones y los 
Certificados es completa y se ajusta fielmente a la realidad; 
 
(23) que tanto la concesión de los Préstamos Hipotecarios como la emisión de 
las Participaciones y los Certificados, así como todos los actos 
109 


 
 
 
relacionados con ellas, se han realizado o se realizarán según los criterios 
de mercado;  
 
(24) que se han seguido fielmente los criterios establecidos por el Cedente en 
su respectivo Memorándum sobre Criterios de Concesión de Préstamos, 
que se adjunta a la Escritura de Constitución como Anexo, en la 
concesión de todos los Préstamos Hipotecarios; 
 
(25) que todas las escrituras de las hipotecas constituidas sobre las viviendas 
a que se refieren los Préstamos Hipotecarios están debidamente 
depositadas en los archivos del Cedente adecuados al efecto a 
disposición de la Sociedad Gestora y que todos los Préstamos 
Hipotecarios están claramente identificados, tanto en soporte informático 
como por sus escrituras; 
 
(26) que, en la fecha de emisión de las Participaciones Hipotecarias, el saldo 
vivo total de los Préstamos Hipotecarios cuya cesión se instrumente 
mediante la emisión de tales Participaciones Hipotecarias será 
equivalente a la cifra a la que ascienda la suma de los valores nominales 
iniciales de todas las Participaciones Hipotecarias a emitir y que, a su vez, 
junto con el saldo vivo total de los Préstamos Hipotecarios cuya cesión se 
instrumente mediante la emisión de Certificados de Transmisión de 
Hipoteca será como mínimo equivalente al valor nominal a que asciende 
la emisión de los Bonos; 
 
(27) que, en la fecha de emisión de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca, el saldo vivo total de los Préstamos Hipotecarios cuya cesión se 
instrumente mediante la emisión de tales Certificados será equivalente a 
la cifra a la que ascienda la suma de los valores nominales iniciales de 
todos los Certificados de Transmisión de Hipoteca a emitir y que, a su 
vez, junto con el saldo vivo total de los Préstamos Hipotecarios cuya 
cesión se instrumente mediante la emisión de Participaciones 
Hipotecarias será como mínimo equivalente al valor nominal a que 
asciende la emisión de los Bonos; 
 
(28) que desde el momento de su concesión, los Préstamos Hipotecarios han 
sido y están siendo administrados por el Cedente de acuerdo con los 
procedimientos habituales que tiene establecidos; 
 
(29) que no tiene conocimiento de la existencia de litigios de cualquier tipo en 
relación con los Préstamos Hipotecarios que puedan perjudicar la validez 
de los mismos; 
 
110 


 
 
 
(30) que no tiene conocimiento de que algún Deudor se encuentre en 
situación concursal alguna; 
 
(31) que todos los Préstamos Hipotecarios tienen una fecha de vencimiento 
final inferior a la Fecha de Vencimiento Final de los Bonos; 
 
(32) que, a la fecha de registro del Folleto, el Cedente no ha recibido ninguna 
notificación de amortización anticipada total de los Préstamos 
Hipotecarios; 
 
(33) que no tiene conocimiento de que exista ninguna circunstancia que 
impida la ejecución de la garantía hipotecaria relativa a los Préstamos 
Hipotecarios; 
 
(34) que los Préstamos Hipotecarios causarán baja en el activo del Cedente en 
la fecha de la Escritura de Constitución por el importe en que son 
participados, de acuerdo con la Circular 4/2004 del Banco de España; 
 
(35) que los Préstamos Hipotecarios no están afectos a emisión alguna de 
bonos hipotecarios o participaciones hipotecarias, distinta de la emisión 
de las Participaciones y los Certificados y a partir de la emisión de éstos, 
no estarán afectos a emisión alguna de bonos hipotecarios, 
participaciones hipotecarias u otros certificados de transmisión de 
hipoteca; 
 
(36) que el Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios en ningún caso excede 
del 100% del valor de tasación de las fincas hipotecadas, considerando 
como tal valor de tasación el de mercado que figura en el certificado de 
tasación correspondiente; 
 
(37) que a la fecha de registro del presente Folleto, los Préstamos 
Hipotecarios objeto de emisión de Participaciones Hipotecarias y de 
Certificados de Transmisión de Hipoteca, presentan al menos 2 cuotas 
pagadas;  
 
(38) que ninguno de los contratos que regulan los préstamos integrados en la 
Cartera de Préstamos Hipotecarios Titulizables, contiene cláusulas que 
permitan al Deudor solicitar en cualquier momento de la vida del 
préstamo el diferimiento en el pago de intereses y/o principal del 
préstamo (salvo las relativas al periodo de carencia para el pago de 
principal);  
 
111 


 
 
 
(39) que las cuotas de intereses y principal de los Préstamos Hipotecarios se 
liquidarán con una periodicidad igual o superior a la periodicidad de pago 
de los Bonos;  
 
(40) que los Préstamos Hipotecarios objeto de emisión de Participaciones 
Hipotecarias y de Certificados de Transmisión de Hipoteca no presentan 
cláusulas de pago de principal a vencimiento; 
 
(41) que el pago de los Préstamos Hipotecarios objeto de emisión de 
Participaciones Hipotecarias y de Certificados de Transmisión de Hipoteca 
se instrumenta mediante domiciliación bancaria; 
 
(42) que la fecha de vencimiento final de ninguno de los Préstamos 
Hipotecarios es posterior al 1 de febrero de 2035. 
 
Los Cedentes se comprometen a proporcionar a la Sociedad Gestora toda la 
información periódica referente a las Participaciones y a los Certificados 
emitidos, de acuerdo con las aplicaciones informáticas de la Sociedad Gestora. 
 
b) 
Número e importe de Participaciones y Certificados que se agrupan en 
el Fondo 
 
Las Participaciones y los Certificados que se emitirán en la constitución del 
Fondo para su suscripción por este último constituyen un número aún no 
determinado, cuyo valor capital total ascenderá a un valor mayor o igual al 
importe al que asciende el total de la presente emisión de Bonos, esto es 
TRESCIENTOS SETENTA MILLONES DE EUROS (€ 370.000.000). 
 
El precio de emisión de las Participaciones y de los Certificados será a la par. El 
precio que el Fondo deberá pagar por la suscripción de las Participaciones y los 
Certificados será igual, por tanto, a la suma del valor nominal cada Participación 
y Certificado.  
 
Adicionalmente, y con motivo del aplazamiento del pago a los Cedentes del 
precio de suscripción de los Activos hasta la Fecha de Desembolso, se 
devengarán intereses a favor de los Cedentes a un tipo igual al Euribor a tres 
(3) meses tomado como hipótesis en la elaboración de los cuadros del servicio 
financiero (2,133%). Tales intereses, que se calcularán tomando como base el 
número de días transcurridos entre la fecha de constitución del Fondo y la 
Fecha de Desembolso y un año de trescientos sesenta y cinco (365) días, se 
liquidarán y se abonarán por la Sociedad Gestora, en representación y por 
cuenta del Fondo, en la Fecha de Desembolso (junto al importe del precio de 
suscripción de los Activos), con cargo al Préstamo Subordinado para Gastos 
Iniciales. 
112 


 
 
 
 
El pago del precio de suscripción de los Activos se efectuará en la Fecha de 
Desembolso de los Valores (referida en el apartado II.18.5 del Folleto) junto 
con los intereses por aplazamiento de pago del precio de suscripción de los 
Activos hasta la Fecha de Desembolso.  
 
No serán objeto de cesión mediante la emisión de las Participaciones y los 
Certificados (sino que seguirán correspondiendo a los Cedentes) los intereses 
ordinarios devengados por los Préstamos Hipotecarios desde la última fecha de 
liquidación de intereses de cada uno de ellos y hasta la fecha de constitución 
del Fondo (los “Intereses Corridos”), que abonará el Fondo a los Cedentes, 
en su caso, en el momento en que se reciban, pudiendo ser compensados por 
los propios Cedentes (en el caso de CAJA GENERAL DE AHORROS DE 
GRANADA, mediante su adeudo directo en la Cuenta de Cobros GRANADA; y, 
en el caso de UNIÓN DE CRÉDITO PARA LA FINANCIACIÓN MOBILIARIA E 
INMOBILIARIA, CREDIFIMO, E.F.C. S.A., mediante su adeudo directo por 
apunte contable en la Cuenta de Cobros CREDIFIMO). 
 
Cualesquiera cobros y pagos entre los Cedentes y la Sociedad Gestora, por 
cuenta del Fondo se realizarán: 
 
(i) 
si son debidos a los Cedentes, en la cuenta que cada uno de ellos 
especifique en cada momento (salvo los Intereses Corridos hasta la fecha 
de emisión de las Participaciones y los Certificados que, en su caso, 
podrán adeudarse directamente por los Cedentes en las cuentas que 
cada uno de ellos indiquen); y 
 
(ii) 
si son debidos por los Cedentes, en la Cuenta de Tesorería. 
 
En caso de que, por no confirmar la Entidad de Calificación las calificaciones 
provisionales asignadas a los Valores como definitivas antes del inicio del 
Periodo de Suscripción, se resolviese la constitución del Fondo así como la 
emisión y suscripción de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca, se extinguirá la obligación de abonar a los Cedentes 
el precio de suscripción de los Activos así como los intereses por aplazamiento 
del pago de este último.  
 
c) 
Descripción de los derechos que, a favor de su tenedor, confieren las 
Participaciones y Certificados sobre los Préstamos Hipotecarios que 
los respaldan 
 
Las Participaciones y los Certificados se refieren a una participación del 100% 
en el principal y en los intereses, tanto ordinarios como de demora, de cada 
Préstamo Hipotecario. 
113 


 
 
 
 
Los Cedentes, de acuerdo con el artículo 5.8 de la Ley 19/1992, por remisión 
del artículo 1.2 del Real Decreto 926/1998, de conformidad con la disposición 
adicional quinta, apartado segundo de la Ley 3/1994, no corren con el riesgo de 
impago de las Participaciones o de los Certificados y, por tanto, no asumen 
responsabilidad alguna por el impago de los Deudores, ya sea de principal, de 
intereses o de cualquier otra cantidad que pudieran adeudar en virtud de los 
Préstamos Hipotecarios. La participación en los Préstamos Hipotecarios se 
realizará por el plazo restante hasta el vencimiento final de dichos Préstamos. 
Tampoco 
asumirán 
responsabilidad 
alguna 
de 
garantizar 
directa 
o 
indirectamente el buen fin de la operación, ni otorgarán garantías o avales, ni 
incurrirán en pactos de recompra de las Participaciones o los Certificados, salvo 
lo previsto en el apartado IV.1.d) siguiente. 
 
Las Participaciones y los Certificados conferirán, desde la fecha en la que sean 
suscritas por el Fondo (que coincidirá con la fecha de constitución del Fondo), 
los siguientes derechos en relación a los Préstamos Hipotecarios: 
 
a) 
a percibir la totalidad de las cantidades devengadas por la amortización 
del principal de los Préstamos Hipotecarios; 
 
b) 
a percibir la totalidad de las cantidades devengadas por los intereses 
ordinarios de los Préstamos Hipotecarios; 
 
c) 
a percibir la totalidad de las cantidades devengadas por los intereses de 
demora de los Préstamos Hipotecarios; 
 
d) 
a percibir cualesquiera otras cantidades, bienes o derechos en pago de 
principal, intereses o gastos de los Préstamos Hipotecarios, tanto por el 
precio de remate o importe determinado por resolución judicial o 
procedimiento notarial en la ejecución de las garantías hipotecarias, por 
la enajenación o explotación de los inmuebles adjudicados o como 
consecuencia de las citadas ejecuciones, en administración y posesión 
interina de las fincas en proceso de ejecución; 
 
e) 
todos los posibles derechos o indemnizaciones que pudieran resultar a 
favor de los Cedentes, incluyendo, no sólo los derivados de los contratos 
de seguros aparejados a los Préstamos Hipotecarios, que también se 
ceden por los Cedentes al Fondo, sino también los derivados de cualquier 
derecho accesorio al préstamo. 
 
Todos los derechos mencionados se devengarán a favor del Fondo desde la 
fecha de otorgamiento de la Escritura de Constitución y emisión de las 
Participaciones y los Certificados. 
114 


 
 
 
 
Los derechos del Fondo resultantes de las Participaciones y los Certificados 
están vinculados a los pagos realizados por los Deudores de los Préstamos 
Hipotecarios y, por tanto, quedan directamente afectados por la evolución, 
retrasos, anticipos o cualquier otra incidencia de los mismos. 
 
Hasta el otorgamiento de la Escritura de Constitución, los Cedentes serán 
beneficiarios de los contratos de seguro de daños suscritos por los Deudores 
con relación a las fincas hipotecadas en garantía de los Préstamos Hipotecarios, 
autorizando cada una de las escrituras de Préstamo Hipotecario a que, en caso 
de impago de la prima correspondiente por parte del deudor (tomador) del 
seguro, los Cedentes satisfagan por cuenta del Deudor el importe que 
corresponda a la prima, de modo que siempre se encuentren satisfechas. Por 
medio de la Escritura de Constitución del Fondo, los Cedentes formalizarán la 
cesión aparejada a la emisión de las Participaciones y los Certificados de los 
derechos que les corresponden como beneficiarios de dichos contratos de 
seguro de daños suscritos por los Deudores o cualquier otra póliza de seguro 
que otorgue una cobertura equivalente. Corresponderán, por tanto, al Fondo, 
en cuanto titular de las Participaciones y de los Certificados, todas las 
cantidades que le hubiera correspondido percibir a los Cedentes por este 
concepto. 
 
Los pagos realizados al Fondo en concepto de interés de las Participaciones y 
los Certificados no estarán sujetos a retención tal y como se establece en el 
artículo 59.k) del Real Decreto 1777/2004, de 30 de julio, por el que se aprueba 
el Reglamento del Impuesto sobre Sociedades. 
 
d) 
Reglas previstas para la sustitución de las Participaciones y los 
Certificados  
 
En el supuesto de amortización anticipada de las Participaciones o los 
Certificados por reembolso anticipado del principal de los Préstamos 
Hipotecarios, no tendrá lugar sustitución de las Participaciones o Certificados 
afectados. 
 
En el supuesto de que se detectara durante la vigencia de las Participaciones y 
los Certificados que alguno no se ajusta en la fecha de constitución del Fondo a 
las condiciones y características contenidas en el apartado IV.1.a) del Folleto, 
por no hacerlo el Préstamo Hipotecario correspondiente, cada uno de los 
Cedentes se compromete a, previa conformidad de la Sociedad Gestora, 
sustituir o, en su caso, amortizar anticipadamente la Participación o el 
Certificado afectado, con sujeción a las siguientes reglas: 
 
115 


 
 
 
1. 
La sustitución de las Participaciones o Certificados afectados, que, en 
todo caso, se hará por su valor nominal más los intereses devengados y 
no satisfechos, se efectuará mediante la emisión de otras tantas 
participaciones hipotecarias o certificados de transmisión de hipoteca, 
según el caso, susceptibles de ser integrados en un fondo de titulización, 
sobre 
préstamos 
hipotecarios 
de su 
cartera 
de 
características 
homogéneas a los Préstamos Hipotecarios subyacentes de las 
Participaciones o Certificados objeto de sustitución en razón de su 
importe, plazo (teniendo en cuenta que el vencimiento del préstamo 
hipotecario subyacente a la nueva participación hipotecaria o nuevo 
certificado de transmisión de hipoteca, según el caso, no podrá ser, en 
ningún caso, superior al del Préstamo Hipotecario con vencimiento más 
largo de los que se integren en el Fondo en la fecha de constitución del 
mismo), tipo de interés, características del Deudor o características del 
inmueble hipotecado, así como calidad crediticia en términos de la 
relación existente entre el saldo pendiente de la participación hipotecaria 
o certificado de transmisión de hipoteca, según el caso, y el valor de 
tasación del inmueble objeto de la garantía del préstamo hipotecario 
subyacente. En todo caso, el préstamo hipotecario participado 
subyacente a la nueva participación hipotecaria o nuevo certificado de 
transmisión de hipoteca, según el caso deberá estar al corriente de pago. 
 
2. 
La sustitución se llevará a cabo del siguiente modo: 
 
2.1 
El Cedente de la Participación o Certificado no apto pondrá en 
conocimiento de la Sociedad Gestora la existencia de dicha 
circunstancia, quien otorgará su consentimiento previo a la 
sustitución. Alternativamente, en caso de que sea la Sociedad 
Gestora, en representación del Fondo, quien detecte la existencia 
de dicha circunstancia, lo pondrá en conocimiento del Cedente 
afectado, para que actúe con arreglo a lo que se indica a 
continuación. El Cedente afectado cancelará inmediatamente tal 
Participación o Certificado no apto mediante el estampillado del 
título debidamente desglosado al efecto y emitirá otra Participación 
o Certificado, según el caso, de similares características de plazo 
residual, tipo de interés, valor principal pendiente y calidad 
crediticia en términos de la relación existente entre el principal 
pendiente de la participación hipotecaria o el certificado de 
transmisión de hipoteca, según el caso, y el valor de tasación del 
inmueble objeto de la garantía del préstamo hipotecario 
participado subyacente, una vez haya tenido lugar una 
comprobación, previa a la sustitución, de la idoneidad del 
préstamo sustituyente por una firma de auditoría externa, de 
acuerdo con lo previsto en el apartado I.3, para que la estructura 
116 


 
 
 
financiera del Fondo no se vea afectada por la sustitución, 
debiendo declarar en todo caso el Cedente afectado que la 
Participación Hipotecaria o el Certificado de Transmisión de 
Hipoteca sustituyente cumple con lo declarado en el apartado 
IV.1.a). 
 
2.2 
La emisión de la participación hipotecaria o certificado de 
transmisión de hipoteca sustituyente, según el caso, por el 
Cedente correspondiente y la sustitución por la Sociedad Gestora, 
actuando en representación y por cuenta del Fondo, se efectuará 
mediante el otorgamiento de un acta notarial que recogerá los 
datos relativos tanto a la Participación o Certificado que se debe 
sustituir y al Préstamo Hipotecario subyacente al/la mismo/a, como 
a la nueva participación hipotecaria o certificado de transmisión de 
hipoteca, según el caso, emitido/a, con los datos del préstamo 
hipotecario participado subyacente a este/a último/a, así como el 
motivo de la sustitución y las variables que determinen el carácter 
homogéneo de ambas participaciones o certificados, según el caso, 
según lo descrito anteriormente. Dicha acta habrá de otorgarse 
dentro de los treinta (30) días naturales siguientes a la notificación 
referida en la sección 2.1 anterior. Se entregará copia del acta a la 
CNMV, a la SOCIEDAD DE SISTEMAS y a AIAF y se comunicará a la 
Entidad de Calificación. 
 
En el supuesto de que, transcurridos cinco (5) días naturales desde la 
notificación referida en la sección 2.1 anterior, no existieran préstamos 
hipotecarios en la cartera de los Cedentes de características homogéneas 
al Préstamo Hipotecario subyacente a las Participaciones o Certificados a 
sustituir, los Cedentes procederán a la amortización anticipada de las 
Participaciones o Certificados afectados, reembolsando en efectivo el 
capital pendiente, los intereses devengados y no pagados, así como 
cualquier cantidad que pudiera corresponder al Fondo hasta esa fecha en 
virtud de la correspondiente Participación o Certificado. 
 
e) 
Otras condiciones establecidas en la emisión de las Participaciones y 
Certificados y en su suscripción por el Fondo y el régimen establecido, 
en su caso, para la transmisión de los Activos 
 
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, suscribirá 
íntegramente las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión 
de Hipoteca emitidos por los Cedentes en el mismo acto en que se constituya el 
Fondo y se otorgue la Escritura de Constitución. El precio total que el Fondo, 
actuando a través de la Sociedad Gestora, deberá pagar por la suscripción de 
las Participaciones y los Certificados será el valor nominal de las Participaciones 
117 


 
 
 
y Certificados efectivamente emitidos. El precio que el Fondo pagará a los 
Cedentes será abonado en la Fecha de Desembolso (junto con los intereses por 
aplazamiento del pago de precio de suscripción de los Activos). 
 
En la Escritura de Constitución se describirán las Participaciones y los 
Certificados, así como los Valores a emitir.  
 
Las Participaciones y los Certificados serán transmisibles mediante declaración 
escrita en el mismo título y, en general, por cualquiera de los medios admitidos 
en Derecho. La transmisión de la Participación o Certificado y el domicilio del 
nuevo titular deberán notificarse por el adquirente al Cedente emisor de la 
misma.  
 
La tenencia de las Participaciones y de los Certificados estará limitada a 
inversores institucionales o profesionales, no pudiendo ser adquiridas por el 
público no especializado. En consecuencia, de conformidad con lo dispuesto en 
el artículo 64.1, del Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo, en redacción dada 
por el Real Decreto 1289/1991, de 2 de agosto, la emisión de las 
Participaciones y los Certificados no será objeto de nota al margen de la 
inscripción de cada una de las hipotecas correspondiente a cada uno de los 
Préstamos Hipotecarios, en el Registro de la Propiedad. 
 
El transmitente no responderá de la solvencia de los Cedentes ni de la del 
deudor del Préstamo Hipotecario, ni de la suficiencia de la hipoteca que lo 
garantiza. 
 
Los Cedentes, de conformidad con lo dispuesto en el artículo 67 del Real 
Decreto 685/1982, llevarán un libro especial en el que anotarán las 
Participaciones y Certificados emitidos/as sobre cada Préstamo Hipotecario, así 
como las transferencias de los/as mismos/as que se les notifiquen, siendo de 
aplicación a las Participaciones y a los Certificados lo que para los títulos 
nominativos establece el artículo 53 del citado Real Decreto 685/1982. En el 
propio libro anotarán los cambios de domicilio que le hayan sido notificados por 
los titulares de las Participaciones y los Certificados. 
 
En dicho libro constarán, además, los siguientes datos: 
 
a) 
Fecha de otorgamiento y vencimiento del Préstamo Hipotecario, importe 
inicial del mismo y forma de liquidación. 
 
b) 
Datos registrales de la hipoteca. 
 
118 


 
 
 
f) 
Representación de las Participaciones y Certificados y entidades 
depositarias o entidades encargadas de la llevanza de su registro 
contable en caso de anotación en cuenta 
 
La totalidad de las Participaciones, por una parte, y de los Certificados, por 
otra, emitidos por un Cedente estará representada, respectivamente, en un 
título múltiple. Cada uno de los títulos múltiples contendrá las menciones 
mínimas que para las participaciones hipotecarias se recogen en el artículo 64 
del Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo, modificado por el Real Decreto 
1289/1991, de 2 de agosto, junto con los datos registrales de los inmuebles 
hipotecados en garantía de los Préstamos Hipotecarios cuya cesión 
instrumentan. 
 
Tanto para el caso de que se proceda a la sustitución de alguna de las 
Participaciones Hipotecarias o alguno de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca según lo previsto en el apartado IV.1 d) como si, procediéndose a la 
liquidación anticipada del Fondo, en los supuestos y con las condiciones del 
apartado III.8.1, pueda tener lugar la venta a distintas entidades de 
Participaciones o, Certificados, según el caso, representados/as en un mismo 
título así como para cualquier otro supuesto que lo requiriera, los Cedentes se 
comprometen a fraccionar cualquier título múltiple representativo de 
Participaciones o Certificados, según el caso, en tantos títulos individuales o 
múltiples como fueren necesarios así como a sustituirlos o canjearlos para la 
consecución de las anteriores finalidades.  
 
Los títulos múltiples quedarán depositados en el Agente Financiero, 
regulándose las relaciones entre el Fondo y el Agente Financiero por el Contrato 
de Prestación de Servicios Financieros que firmarán este último y la Sociedad 
Gestora, en representación y por cuenta del Fondo. El depósito se constituirá 
en beneficio del Fondo de forma que el Agente Financiero custodiará los títulos 
múltiples representativos de las Participaciones Hipotecarias y de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca depositados siguiendo instrucciones de 
la Sociedad Gestora. 
 
g) 
Esquema de remuneración de los Cedentes por las funciones de 
administración y custodia de los Préstamos Hipotecarios a que se 
refiere el apartado IV.2 siguiente 
 
 
 
Cada uno de los Administradores, como contraprestación por la administración 
y custodia de los Préstamos Hipotecarios (o la entidad que, respectivamente, lo 
sustituya en dicha labor de administración, caso de ser ello adecuado de 
acuerdo con lo dispuesto en el Folleto), tendrá derecho a recibir por periodos 
vencidos en cada una de las Fechas de Pago una comisión de administración 
subordinada (la “Comisión de Administración de los Activos”) igual al 
119 


 
 
 
120 
 
 0,01% anual del Saldo Vivo de los Activos emitidos por cada Administrador en la anterior 
Fecha de Pago, IVA incluido en caso de no exención. 
 
La Comisión de Administración de los Activos se devengará sobre el Saldo Vivo de los 
Activos emitidos por cada Administrador en la anterior Fecha de Pago, siempre que ello 
proceda de acuerdo con la Cuenta Individualizada (o, en su caso, Cuenta Individualizada 
Ajustada) de ese Administrador con sujeción a lo dispuesto en el Contrato de Gestión 
Interna. 
 
Expresamente se hace constar que se entenderán incluidos en las Comisiones de 
Administración de los Activos cualesquiera gastos ordinarios incurridos con motivo de la 
gestión de cobros y recobros (teléfono, correspondencia, etc.) de Préstamos 
Hipotecarios. 
 
La Comisión de Administración de los Activos se calculará tomando como base: (i) los 
días efectivos existentes en cada periodo de devengo de la comisión (que coincidirán con 
los Periodos de Devengo de Intereses de los Valores, a excepción del primer periodo, 
que comprenderá los días transcurridos desde la fecha de constitución del Fondo, 
incluida, y la primera Fecha de Pago, excluida) y (ii) un año compuesto de trescientos 
sesenta y cinco (365) días (Actual/365). 
 
Si el Fondo, a través de la Sociedad Gestora, por carecer de liquidez suficiente de 
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos no abonara en una Fecha de Pago la 
totalidad de la Comisión de Administración de los Activos debida, las cantidades no 
pagadas se acumularán sin penalidad alguna a la Comisión de Administración de los 
Activos que deba abonarse en la siguiente Fecha de Pago, procediéndose a su abono en 
ese mismo momento. 
 
La Comisión de Administración de los Activos ocupa el puesto 12º en el Orden de 
Prelación de Pagos. En caso de sustitución de un Gestor, la Comisión devengada por el 
nuevo Gestor se incluirá en el puesto 1º del Orden de Prelación de Pagos. 
 
Cada uno de los Cedentes, asimismo, como remuneración o compensación por el 
proceso de intermediación financiera realizada, tendrá derecho a recibir una cantidad 
subordinada y variable que se liquidará trimestralmente en cada Fecha de Pago por una 
cantidad igual a la diferencia positiva, si la hubiere, entre los Fondos Disponibles del 
Fondo y las cantidades que han de ser abonadas en virtud de los doce (12) primeros 
conceptos del Orden de Prelación de Pagos en cada Fecha de Pago (el “Margen de 
Intermediación Financiera”).  
 
Esta cantidad no tendrá el carácter de comisión o contraprestación debida por la entrega 
de un bien o prestación de un servicio al Fondo, sino que tendrá el carácter de 
remuneración del proceso de intermediación financiera realizado por los Cedentes 
mediante la emisión de las Participaciones y los Certificados agrupados/as en el activo 
del Fondo, respectivamente. 
 
 
El Margen de Intermediación Financiera sólo se liquidará en cada Fecha de Pago si, 
en    dicha    Fecha    de    Pago,   existiesen   Fondos   Disponibles   suficientes  con 


 
 
 
arreglo al Orden de Prelación de Pagos y si la Cuenta Individualizada (o, en su 
caso, Cuenta Individualizada Ajustada) de cada Cedente arrojase saldo positivo 
en cantidad suficiente. De no ser así, los Cedentes no recibirán el Margen de 
Intermediación Financiera correspondiente a dicha Fecha de Pago.  
 
El Margen de Intermediación Financiera se distribuirá entre los Cedentes 
conforme a lo establecido en el Contrato de Gestión Interna. 
 
Asimismo, cada uno de los Administradores, en cada Fecha de Pago, tendrá 
derecho al reembolso de todos los gastos de carácter excepcional en los que 
haya podido incurrir, tales como los ocasionados por razón de la ejecución 
hipotecaria, venta de inmuebles, etc., y previa justificación de los mismos en 
relación con la administración de los Préstamos Hipotecarios.  
 
Dichos gastos (que constituirán un gasto extraordinario del Fondo) se abonarán 
siempre que el Fondo cuente con liquidez suficiente y de acuerdo con lo 
previsto en el apartado V.5.1.B)2. 
 
IV.2 
Descripción sucinta y resumida del régimen y de los procedimientos 
ordinarios de administración y custodia de los Préstamos Hipotecarios, con 
especial atención a los procedimientos previstos en relación a retrasos e 
impagados de principal o de intereses, amortizaciones anticipadas, 
ejecución hipotecaria y, en su caso, modificación o renegociación de los 
préstamos 
 
Los Cedentes, de acuerdo con el artículo 61.3 del Real Decreto 685/1982, modificado 
por el Real Decreto 1289/1991, de 2 de agosto, se obligan a ejercer la custodia y 
administración de los Préstamos Hipotecarios, regulándose las relaciones entre éstos y 
el Fondo por el Contrato de Administración de Préstamos Hipotecarios (el “Contrato 
de Administración”) que se firmará por los Cedentes (en cuanto a este contrato, los 
"Administradores”) y la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del 
Fondo. 
 
Los Administradores seguirán administrando los Préstamos Hipotecarios y dedicando 
el mismo tiempo y atención a los mismos y ejercerán el mismo nivel de pericia, 
cuidado y diligencia en la administración que el que dedicarían y ejercerían en la 
administración de Préstamos Hipotecarios respecto a los que no hubieran emitido 
participaciones hipotecarias o certificados de transmisión de hipoteca, según el caso, 
y, en cualquier caso, ejercitarán un nivel adecuado de pericia, cuidado y diligencia en 
la prestación de las funciones de administración previstos en el Contrato de 
Administración. 
 
Los Administradores renunciarán, en cualquier caso, a los privilegios y facultades que 
la Ley les confiere en su condición de gestores de cobros del Fondo y de 
121 


 
 
 
administradores de los Préstamos Hipotecarios y, en particular, a los que disponen los 
artículos 1730 y 1780 del Código Civil y 276 del Código de Comercio. 
 
La descripción sucinta y resumida del régimen y procedimientos ordinarios de 
administración y custodia (los "Servicios") de los Préstamos Hipotecarios regulados 
por el Contrato de Administración es la siguiente: 
 
1. 
Duración 
 
Los Administradores prestarán los Servicios hasta que, una vez amortizados todos los 
Préstamos Hipotecarios, se extingan todas las obligaciones asumidas por dichos 
Administradores en relación con las Participaciones y Certificados por ellos emitidos/as 
o concluya la liquidación del Fondo y una vez extinguido éste. 
 
En caso de concurso, intervención por el Banco de España o liquidación de alguno de 
los Administradores, podrá la Sociedad Gestora, siempre que fuera legalmente 
posible, 
designar 
un 
nuevo 
administrador 
de 
los 
Préstamos 
Hipotecarios 
correspondientes al Administrador afectado por dicha circunstancia, debiendo aceptar 
el nuevo administrador las obligaciones previstas en el Contrato de Administración. 
Con el fin de evitar perjuicios al Fondo y/o a los titulares de los Valores, en caso de 
que algún Administrador deba ser sustituido en la administración de los Préstamos 
Hipotecarios conforme a lo indicado en este párrafo, aquél continuará realizando sus 
funciones hasta el momento mismo en el que se produzca efectivamente la referida 
sustitución.  
 
El/los Administrador(es) sustituido(s), una vez producida la referida sustitución, 
deberá(n) poner a disposición del nuevo administrador los documentos y registros 
informáticos que sean necesarios para el desarrollo de los Servicios por este último. 
 
Los costes originados por dicha sustitución correrán a cargo del Administrador 
sustituido. 
 
Cualquier sustitución de un Administrador con arreglo a este apartado, será 
comunicado a la CNMV de conformidad con lo previsto en el apartado III.5.3 del 
presente Folleto. 
 
2. 
Subcontratación 
 
Los Administradores podrán, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administren, 
subcontratar o delegar en terceras personas la realización de las funciones señaladas 
en el presente apartado, siempre que sea legalmente posible y (i) medie el 
consentimiento previo por escrito de la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, (ii) 
siempre que no suponga una rebaja en las calificaciones otorgadas a los Valores por 
la Entidad de Calificación y siempre que (iii) dicho subcontratista o delegado haya 
122 


 
 
 
renunciado a ejercitar cualquier acción en demanda de responsabilidad contra el 
Fondo. En cualquier caso, cada uno de los Administradores mantendrá la 
responsabilidad última de la correcta gestión de tales Servicios prevista en la Ley 
2/1981, de 23 de marzo, del Mercado Hipotecario y el Real Decreto 685/1982, de 17 
de marzo, modificado por el Real Decreto 1289/1991, de 2 de agosto. La 
subcontratación no podrá suponer una modificación de la Escritura de Constitución del 
Fondo ni un aumento del coste que el Fondo, a través de la Sociedad Gestora, debe 
pagar a los Administradores por la prestación de los Servicios. La subcontratación aquí 
contemplada deberá comunicarse a la Entidad de Calificación y no podrá suponer una 
rebaja de las calificaciones asignadas a los Valores.  
 
Las terceras entidades a las que los Administradores subcontraten los Servicios 
deberán comprometerse, en el correspondiente contrato de prestación de servicios, a 
aceptar y cumplir los términos y condiciones recogidos en el Contrato de 
Administración. 
 
3. 
Obligaciones de los Administradores 
 
Los Administradores se obligan a: 
 
• 
ceder a la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, en la 
fecha de constitución, los derechos que les correspondan como beneficiarios de 
los contratos de seguros de daños suscritos por los Deudores con relación a las 
fincas hipotecadas, hasta el importe de lo asegurado;  
 
• 
garantizar al Fondo determinadas condiciones, a la fecha de constitución del 
Fondo, de los Préstamos Hipotecarios que se recogen en la Escritura de 
Constitución y en el Folleto, comprometiéndose a sustituir las Participaciones 
Hipotecarias o, según el caso, los Certificados de Transmisión de Hipoteca que 
no se ajusten en la fecha de constitución del Fondo a las condiciones y 
características descritas en el Folleto y en la Escritura de Constitución y, en caso 
de no existir en su cartera préstamos de iguales características que el Préstamo 
Hipotecario subyacente a la Participación o, según el caso, Certificado a 
sustituir, a amortizar anticipadamente tales Participaciones o Certificados que 
no se ajusten en la fecha de constitución del Fondo a las condiciones y 
características descritas en el Folleto y en la Escritura de Constitución, 
reembolsando, en efectivo, el capital pendiente más los intereses devengados y 
no satisfechos, así como cualquier cantidad que le pudiera corresponder al 
Fondo por razón de las mismas;  
 
• 
indemnizar al Fondo por cualquier daño, pérdida o gasto en el que éste hubiera 
incurrido por razón del incumplimiento por parte de cualquiera de los 
Administradores de sus obligaciones de custodia y administración de los 
Préstamos Hipotecarios; 
123 


 
 
 
 
• 
tener en cuenta los intereses de los titulares de los Valores en sus relaciones 
con los Deudores y en el ejercicio de cualquier facultad discrecional derivada 
del desarrollo de los Servicios; 
 
• 
cumplir todas las instrucciones razonables de la Sociedad Gestora, dadas de 
conformidad con lo previsto en la Escritura de Constitución;  
 
• 
realizar cuantos actos sean necesarios para solicitar y mantener en pleno vigor 
las licencias, aprobaciones, autorizaciones y consentimientos que puedan ser 
necesarios o convenientes en relación con el desarrollo de sus Servicios; y 
 
• 
disponer de equipos y personal suficiente para cumplir todas sus obligaciones.  
 
4. 
Responsabilidad de los Administradores 
 
Los Administradores se comprometen a actuar en la custodia y administración de los 
Préstamos Hipotecarios con toda la diligencia debida y responderán ante el Fondo, a 
través de la Sociedad Gestora, de cualquier perjuicio que pudiera derivarse de su 
negligencia. 
 
5. 
Garantías de los Administradores y deber de colaboración 
 
Los Administradores indemnizarán al Fondo por cualquier daño, pérdida o gasto en 
que hubiera incurrido por razón del incumplimiento de sus obligaciones de custodia, 
administración e información en relación con los Préstamos Hipotecarios. 
 
Los Administradores no asumen responsabilidad alguna en garantizar directa o 
indirectamente el buen fin de la operación y no otorgarán garantías o avales ni 
incurrirán en pactos de recompra de las Participaciones y los Certificados, salvo de los 
que no se ajusten en la fecha de constitución del Fondo a las condiciones y 
características referidas anteriormente. 
 
En caso de que llegasen a adjudicarse inmuebles al Fondo, los Administradores 
colaborarán activamente para facilitar su enajenación, en los términos previstos en la 
Escritura de Constitución y en el Contrato de Administración.  
 
6. 
Depósito de documentos 
 
Los Administradores actuarán con carácter gratuito como depositarios de las 
escrituras de formalización de los Préstamos Hipotecarios y de cuantos otros 
documentos sean relevantes, incluyendo, sin limitación, pólizas de seguro, registros 
informáticos 
y 
la 
documentación 
relativa 
a 
cualquier 
derecho 
accesorio, 
manteniéndolos separados de los referidos al resto de sus préstamos. 
124 


 
 
 
 
Los Administradores renuncian a los privilegios que la ley les confiere en su condición 
de gestores de cobros del Fondo y depositarios de los Préstamos Hipotecarios y, en 
particular a los que disponen los artículos 1730 y 1780 del Código Civil (retención en 
prenda de cosa depositada) y 276 del Código de Comercio (garantía semejante a la 
retención en prenda de cosa depositada). 
 
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, podrá examinar y los 
Administradores deberán aportar, el original de las escrituras de formalización de los 
Préstamos Hipotecarios, así como de los restantes documentos relevantes antes 
aludidos, depositados en cada Administrador, cuando lo considere oportuno, y podrá 
solicitar que le sea entregada libre de gastos y en un plazo no superior a cinco (5) 
Días Hábiles, copia de cualquiera de los citados documentos. Los Administradores 
deberán proceder de igual modo en caso de solicitudes de información presentadas 
por los auditores del Fondo.  
 
7. 
Gestión de cobros 
 
Cada Administrador, como gestor de cobros de los Préstamos Hipotecarios por él 
cedidos al Fondo mediante la emisión de las Participaciones y los Certificados, recibirá 
por cuenta del Fondo cuantas cantidades sean satisfechas por los Deudores por razón 
de los Préstamos Hipotecarios, ya sea en vía voluntaria o forzosa, tanto por reembolso 
ordinario del principal como por intereses o cualquier otro concepto debidas en virtud 
de los Préstamos Hipotecarios, incluyendo las derivadas de los contratos de seguros 
cedidos a la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y de los 
demás derechos accesorios a los Préstamos Hipotecarios.  
 
Las cantidades referidas en el párrafo anterior que sean recibidas por CAJA GENERAL 
DE AHORROS DE GRANADA serán ingresadas al Fondo en la Cuenta de Cobros 
GRANADA, con la misma fecha valor que la de recepción de dichas cantidades por 
CAJA GENERAL DE AHORROS DE GRANADA.  
 
Por su parte, las cantidades referidas en el primer párrafo del presente apartado que 
sean recibidas por UNIÓN DE CRÉDITO PARA LA FINANCIACIÓN MOBILIARIA E 
INMOBILIARIA, CREDIFIMO, E.F.C., S.A., serán contabilizadas por esta entidad 
mediante su apunte contable en la Cuenta de Cobros CREDIFIMO hasta que proceda 
su transferencia a la Cuenta de Tesorería conforme a lo establecido en el presente 
apartado. A estos efectos, se entiende por “Cuenta de Cobros CREDIFIMO” (a la 
que, conjuntamente con la Cuenta de Cobros GRANADA, se alude en este Folleto 
como las “Cuentas de Cobros”) la cuenta de orden, remunerada, especialmente 
creada por UNIÓN DE CRÉDITO PARA LA FINANCIACIÓN MOBILIARIA E 
INMOBILIARIA, CREDIFIMO, E.F.C., S.A., al efecto, en la que se abonarán los 
importes satisfechos por los Deudores por razón de los Activos cedidos por esta 
entidad. 
125 


 
 
 
 
Cada Administrador abonará al Fondo asimismo, y mediante el mismo procedimiento 
establecido respectivamente para cada uno de ellos en los dos párrafos anteriores, las 
cantidades que reciba, en su caso, de los Deudores por la amortización anticipada de 
cualquiera de los Préstamos Hipotecarios por él concedidos. 
 
Cada Administrador transferirá a la Cuenta de Tesorería el segundo (2º) Día Hábil de 
cada semana natural los siguientes importes: en el caso de CAJA GENERAL DE 
AHORROS DE GRANADA, el saldo existente en la Cuenta de Cobros GRANADA el 
último día de la semana natural anterior; y, en el caso de UNIÓN DE CRÉDITO PARA 
LA FINANCIACIÓN MOBILIARIA E INMOBILIARIA, CREDIFIMO, E.F.C., S.A., una 
cantidad igual al saldo que figura en la Cuenta de Cobros CREDIFIMO el último día de 
la semana natural anterior. La obligación de los Administradores de efectuar dicha 
transferencia no se podrá compensar con ninguna obligación del Fondo frente a los 
Administradores. 
 
Cada Cuenta de Cobros devengará a favor del Fondo intereses a un tipo igual al tipo 
de interés de referencia de los Bonos vigente durante el correspondiente al periodo de 
liquidación de intereses menos treinta y cinco (35) puntos básicos (0,35%), que se 
calcularán en función del saldo medio diario de cada una de ellas durante el periodo 
de liquidación de intereses y se abonarán mensualmente (el último día de cada mes y, 
si no fuera Día Hábil, el Día Hábil siguiente). 
 
Dichos intereses se calcularán tomando como base: (i) los días efectivos existentes en 
cada periodo de liquidación de intereses (cada uno de ellos coincidirá con un mes 
natural entero, a excepción del primer periodo, que comenzará en la fecha de 
constitución del Fondo y finalizará el último día del mismo mes, y del último, que 
comenzará el primer día del mes en que se liquide el Fondo y que finalizará en la 
fecha en que se liquide el Fondo) y (ii) un año compuesto por 360 días. 
 
8. 
Fijación del tipo de interés 
 
Cada Administrador calculará el tipo de interés de los Préstamos Hipotecarios 
sometidos a tipo de interés variable, de acuerdo con lo establecido en los contratos 
que los regulan y comunicará a los Deudores, en los plazos previstos en dichos 
contratos, el tipo de interés nominal aplicable durante el periodo siguiente. 
 
Cada Administrador remitirá a los Deudores que lo soliciten y a la Sociedad Gestora, 
información sobre el tipo de interés resultante. 
 
126 


 
 
 
9. 
Anticipo de Fondos 
 
Los Administradores no anticiparán, en ningún caso, cantidad alguna que no hayan 
recibido previamente de los Deudores en concepto de principal, intereses, prepago u 
otros, derivados de los Préstamos Hipotecarios. 
 
10. 
Operaciones prohibidas; supuestos de ampliación de hipoteca 
 
De acuerdo con el Contrato de Administración, los Administradores no podrán 
cancelar voluntariamente las hipotecas relativas a los Préstamos Hipotecarios por 
causa distinta del pago del correspondiente Préstamo Hipotecario, renunciar o 
transigir sobre ellas, condonar los Préstamos Hipotecarios, en todo o en parte, o 
prorrogarlos ni, en general, realizar cualquier acto que disminuya el rango, la eficacia 
jurídica o el valor económico de la hipoteca o de los Préstamos Hipotecarios, sin 
perjuicio de que proceda a atender las peticiones de los Deudores con igual diligencia 
y procedimiento que si de préstamos sin participar se tratase. 
 
No obstante, la Sociedad Gestora podrá, en circunstancias excepcionales, para evitar 
los costes e incertidumbres que conlleva todo proceso de ejecución hipotecaria y 
mantener el equilibrio financiero del Fondo, y, en cualquier caso, velando por los 
intereses de los titulares de los Valores, en su calidad de gestor de negocios ajenos, 
dar instrucciones a los Administradores o autorizar con carácter previo a éstos para 
que acuerden con el Deudor, en los términos y condiciones que estimen oportunos, y 
atendiendo asimismo a la Ley 2/1994, sobre subrogación y modificación de préstamos 
hipotecarios, en su versión modificada por el Real Decreto-Ley 2/2003, de 25 de abril, 
de medidas de reforma económica (posteriormente tramitado como proyecto de Ley y 
aprobado como Ley 36/2003, de 11 de noviembre, de medidas de reforma 
económica) una modificación de las condiciones del tipo de interés tanto ordinario 
como de demora, la ampliación del plazo del Préstamo Hipotecario, o ambas.  
 
En particular, previa autorización de la Sociedad Gestora (que sólo podrá ser 
denegada por causa razonable), cada Administrador podrá acordar novaciones de los 
Préstamos Hipotecarios que supongan una disminución o un incremento de la vida 
residual del Préstamo Hipotecario de que se trate (ya sea por disminución o 
incremento del plazo de amortización o por modificación del método de amortización) 
en todo caso sujeto a los límites y condiciones previstos en la legislación aplicable y 
en el presente Folleto y, en particular, al límite temporal de la fecha de vencimiento 
de las Participaciones y de los Certificados, que en ningún caso podrá exceder la 
“Fecha de Vencimiento Final” de los Bonos (esto es, la Fecha de Pago 
inmediatamente posterior a la fecha del último vencimiento (ordinario o anticipado) de 
los Préstamos Hipotecarios objeto de las Participaciones y los Certificados). 
 
127 


 
 
 
Los Administradores no podrán en ningún caso entablar por su propia iniciativa 
renegociaciones del tipo de interés que puedan resultar en una disminución del tipo 
de interés aplicable a un Préstamo Hipotecario. 
 
Cualquier renegociación distinta suscrita por los Administradores se producirá 
exclusivamente con el previo consentimiento escrito de la Sociedad Gestora, 
conviniendo los Administradores en solicitar dicho consentimiento de la Sociedad 
Gestora tan pronto como tengan conocimiento de que un Deudor solicite una 
renegociación. No obstante, la Sociedad Gestora habilita de forma general a los 
Administradores para llevar a cabo renegociaciones (i) del tipo de interés de los 
Préstamos Hipotecarios (siempre que se cumplan las condiciones establecidas más 
adelante) y (ii) del vencimiento de los Préstamos Hipotecarios (teniendo en cuenta, no 
obstante, que no podrá acordarse ninguna renegociación del vencimiento de los 
Préstamos Hipotecarios más allá de la fecha de vencimiento del Préstamo Hipotecario 
con vencimiento más largo de los que se integren en el Fondo en la fecha de 
constitución del mismo y teniendo en cuenta que el importe a que ascienda la suma 
de capital o principal cedido al Fondo de los Préstamos Hipotecarios sobre los que se 
produce la prórroga del plazo de vencimiento no podrá superar el diez por ciento 
(10%) del capital o principal cedido al Fondo de todos los Préstamos Hipotecarios). 
Adicionalmente, los Administradores únicamente podrán acordar tales renegociaciones 
siempre y cuando se mantenga o reduzca el plazo entre las cuotas de amortización 
del principal del Préstamo Hipotecario, y se mantenga el mismo sistema de 
amortización. 
 
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, podrá, previa 
notificación a los Administradores con un preaviso razonable y por causas justificadas 
relacionadas con el mantenimiento del equilibrio financiero del Fondo, en cualquier 
momento durante la vigencia del Contrato de Administración, cancelar, dejar en 
suspenso o modificar los requisitos de la habilitación para la renegociación por parte 
de los Administradores que le hubieren previamente autorizado. En cualquier caso, 
toda renegociación del tipo de interés de los Préstamos Hipotecarios, esté o no 
habilitada genéricamente, deberá acometerse y resolverse teniendo en cuenta los 
intereses del Fondo. 
 
En caso de llegar a producirse cualquier renegociación del (los) Préstamo(s) 
Hipotecario(s), se procederá por parte del Administrador correspondiente a la 
comunicación inmediata a la Sociedad Gestora de las condiciones resultantes de cada 
renegociación. Dicha comunicación se efectuará a través del fichero lógico o 
informático previsto para la actualización de las condiciones de los Préstamos 
Hipotecarios. 
Tanto 
las 
escrituras 
públicas 
como 
los 
contratos 
privados 
correspondientes a la novación de condiciones de los Préstamos Hipotecarios, serán 
custodiados por el Administrador que las haya suscrito, de conformidad con lo 
establecido en el apartado IV.2.6 del Folleto. 
 
128 


 
 
 
De acuerdo con el Contrato de Administración, en el supuesto de que alguno de los 
Administradores acordara la modificación del interés de algún Préstamo Hipotecario y, 
en consecuencia, de la Participación o, según el caso, Certificado correspondiente, 
cada Administrador se compromete a abonar al Fondo, respecto a cada Préstamo 
Hipotecario cuyo interés haya sido modificado, mientras permanezca dicha 
modificación y, en cada fecha de cobro de los Préstamos Hipotecarios (cada una de 
dichas fechas, una “Fecha de Cobro”), la diferencia (en caso de que ésta fuera 
negativa) entre (a) los intereses devengados por el Préstamo Hipotecario desde la 
última Fecha de Cobro y (b) los intereses que hubiera devengado el Préstamo 
Hipotecario en el mismo período de liquidación aplicando al principal del mismo el tipo 
de interés que le hubiera correspondido de no haberse producido dicha modificación. 
 
De acuerdo con el Contrato de Administración, los Administradores únicamente 
podrán acordar la modificación del tipo de interés de los Préstamos Hipotecarios a tipo 
de interés variable cuando el margen medio ponderado de la cartera de Préstamos 
Hipotecarios calculado sobre el índice de cada Préstamo Hipotecario en la Fecha de 
Cobro de que se trate, sea igual o superior a setenta y cinco (75) puntos básicos 
(0,75%). 
 
Finalmente, 
los 
Administradores 
no 
estarán 
facultados 
para 
proceder 
a 
renegociaciones relativas al tipo de referencia en base al cual se determina el tipo de 
interés aplicable al Préstamo Hipotecario (excepto cuando dicha renegociación sea al 
índice de referencia de los Bonos). 
 
Si algún Administrador tuviera conocimiento efectivo de que el valor del inmueble 
hipotecado en garantía de un Préstamo Hipotecario objeto de emisión de Participación 
Hipotecaria hubiera disminuido por debajo de los porcentajes legalmente permitidos o 
del umbral establecido al efecto en los respectivos contratos de préstamo (si este 
fuese inferior), informará de inmediato a la Sociedad Gestora y, a requerimiento de la 
misma, deberá, de acuerdo con los artículos 26 y 29 del Real Decreto 685/1982, 
solicitar al prestatario correspondiente la ampliación de la hipoteca a otros bienes 
suficientes para cubrir la relación exigible entre el valor del bien y el crédito 
garantizado. 
 
El Deudor, después de requerido para efectuar la ampliación, podrá optar por la 
devolución de la totalidad del Préstamo Hipotecario o de la parte de éste que exceda 
del importe resultante de aplicar a la tasación actual el porcentaje utilizado para 
determinar inicialmente la cuantía del mismo. 
 
Si, dentro del plazo de dos (2) meses desde que fuera requerido para la ampliación, el 
Deudor no hubiese realizado la ampliación ni hubiese devuelto la parte del Préstamo 
Hipotecario a que se refiere el párrafo anterior, se entenderá que ha optado por la 
devolución de la totalidad del Préstamo Hipotecario, que deberá ser inmediatamente 
exigida por el Administrador de dicho Préstamo Hipotecario amortizado. Una vez 
recibida la cantidad correspondiente a la totalidad del Préstamo Hipotecario, el 
129 


 
 
 
Administrador correspondiente ingresará inmediatamente a favor de la Sociedad 
Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, la parte que corresponda de 
acuerdo con lo previsto anteriormente. 
 
11. 
Facultades del titular de las Participaciones y los Certificados en caso 
de incumplimiento de sus obligaciones por parte del Deudor  
 
Acción ejecutiva contra los Deudores 
 
Cada Administrador aplicará igual diligencia y procedimientos de reclamación de las 
cantidades debidas y no satisfechas de los Préstamos Hipotecarios que si del resto de 
los préstamos de su cartera se tratara y, en especial, instará las acciones ejecutivas 
pertinentes si, cumplidos los plazos internos de actuación dirigidos a la obtención del 
pago satisfactorio a los intereses del Fondo, la misma no hubiera surtido el efecto 
perseguido y, en todo caso, instará la citada ejecución si la Sociedad Gestora previo 
análisis de las circunstancias concretas, estimare, de conformidad con el 
Administrador, ser pertinente. 
 
En todo caso, y para el supuesto de las Participaciones y los Certificados agrupados en 
el activo del Fondo, corresponderá a la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, como 
su titular, el ejercicio de las facultades previstas en el artículo 66 del Real Decreto 
685/1982 de 17 de marzo, modificado por Real Decreto 1289/91, de 2 de agosto: 
 
(a) 
compeler a los Administradores para que insten la ejecución hipotecaria; 
 
(b) 
concurrir en igualdad de derechos con los Administradores, en cuanto emisores 
de las Participaciones y los Certificados, en la ejecución que éstos sigan contra 
el Deudor, personándose a tal efecto en cualquier procedimiento de ejecución 
instado por aquéllos, y participar en el producto del remate a prorrata de su 
porcentaje en el crédito ejecutado; 
 
(c)  
si los Administradores no iniciaren el procedimiento dentro de los sesenta (60) 
días naturales desde la diligencia notarial de requerimiento de pago de la 
deuda, la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, quedará 
legitimada subsidiariamente para ejercitar la acción hipotecaria del Préstamo 
Hipotecario correspondiente en la cuantía correspondiente al porcentaje de su 
participación, tanto por principal como por intereses; 
 
(d)  
en caso de paralización del procedimiento seguido por un Administrador, el 
Fondo, representado por la Sociedad Gestora, como titular de la Participación o 
el Certificado correspondiente, podrá subrogarse en la posición de aquél y 
continuar el procedimiento de ejecución sin necesidad de transcurso del plazo 
señalado. 
 
130 


 
 
 
En los casos previstos en los párrafos (c) y (d), la Sociedad Gestora, en 
representación y por cuenta del Fondo, podrá instar al Juez competente la incoación o 
continuación 
del 
correspondiente 
procedimiento 
de 
ejecución 
hipotecaria, 
acompañando a su demanda el título original de la Participación Hipotecaria o, según 
el caso, del Certificado de Transmisión de Hipoteca, desglosado el requerimiento 
notarial previsto en el apartado (c) precedente y certificación registral de inscripción y 
subsistencia de la hipoteca. 
 
Por si legalmente fuere preciso, y a los efectos de los artículos 581.2 y 686.2 de la Ley 
1/2000, de 7 de enero, de Enjuiciamiento Civil, los Administradores, en la Escritura de 
Constitución, otorgarán un poder irrevocable, tan amplio y bastante como sea 
necesario en Derecho para que la Sociedad Gestora, actuando en nombre y 
representación de cada Administrador, pueda requerir notarialmente al Deudor de 
cualquiera de los Préstamos Hipotecarios, el pago de su deuda. 
 
El Fondo, en su calidad de titular de las Participaciones y los Certificados, podrá 
asimismo, a través de la Sociedad Gestora, concurrir en igualdad de derechos con los 
Administradores en el procedimiento de ejecución y podrá, en los términos previstos 
en los artículos 691 y siguientes de la Ley de Enjuiciamiento Civil, pedir la 
adjudicación del inmueble hipotecado en pago de su crédito. La Sociedad Gestora 
venderá los inmuebles adjudicados en el plazo más breve posible en condiciones de 
mercado. 
 
Adicionalmente, los Administradores se obligan a informar a la Sociedad Gestora (con 
la periodicidad y formato que la Sociedad Gestora exija en cada momento) de los 
impagados, amortizaciones anticipadas y modificaciones de tipos de interés y de los 
requerimientos de pago, acciones judiciales y cualquiera otras circunstancias que 
afecten a los Préstamos Hipotecarios. Asimismo, cada Administrador se obliga a 
facilitar a la Sociedad Gestora toda la documentación que ésta le pueda solicitar en 
relación con dichos Préstamos Hipotecarios y en especial la documentación precisa 
para el inicio, en su caso, por la Sociedad Gestora, de acciones judiciales. 
 
Acción contra los Administradores  
 
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción 
ejecutiva contra los Administradores para la efectividad de los vencimientos de los 
Préstamos Hipotecarios por principal e intereses, cuando el incumplimiento de la 
obligación de pago por dichos conceptos no sea consecuencia de la falta de pago de 
los Deudores de los Préstamos. 
 
Asimismo, en el supuesto de que los Cedentes no cumplieran sus obligaciones 
derivadas de la Escritura de Constitución y de los contratos suscritos con la Sociedad 
Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, este último (a través de la 
Sociedad Gestora) dispondrá de acción declarativa frente a los Cedentes por el 
131 


 
 
 
incumplimiento de las citadas obligaciones, todo ello de conformidad con los trámites 
previstos para dicho procedimiento en la Ley de Enjuiciamiento Civil.  
 
Extinguidos los Préstamos Hipotecarios, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora, 
conservará acción contra los Administradores hasta el total cumplimiento de sus 
obligaciones. 
 
12. 
Deberes de información 
 
Los Administradores deberán comunicar a la Sociedad Gestora la información que ésta 
solicite (con la periodicidad, formato y sistema de transmisión que esta exija en cada 
momento) relacionada (a) con las características individuales de cada uno de los 
Préstamos Hipotecarios, (b) con el cumplimiento por los prestatarios de las 
obligaciones derivadas para los mismos de los Préstamos Hipotecarios, y (c) con la 
situación de morosidad de los Préstamos Hipotecarios y con las modificaciones 
habidas en las características de los mismos, así como con las actuaciones en caso de 
demora y subastas de inmuebles, manteniendo en sus archivos comprobantes de las 
correspondientes comunicaciones. 
 
Asimismo, los Administradores deberán comunicar a la Sociedad Gestora la falta de 
cumplimiento o de adecuación de las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca, así como los Préstamos Hipotecarios a las declaraciones 
previstas en el apartado IV.1.a) del Folleto, en cuanto tengan conocimiento de ello.  
 
Los Administradores deberán preparar y entregar a la Sociedad Gestora la información 
adicional razonable que, en relación con los Préstamos Hipotecarios o los derechos 
derivados de los mismos, la Sociedad Gestora solicite. 
 
13. 
Subrogaciones 
 
Los Administradores estarán autorizados para permitir subrogaciones de la posición 
del Deudor en los contratos de los Préstamos Hipotecarios, siempre que: 
 
(a)  
las características del nuevo Deudor sean similares a las del antiguo;  
 
(b) 
las subrogaciones se ajusten a los criterios establecidos por el Administrador de 
que se trate para el resto de préstamos hipotecarios de su cartera en su 
respectivo Memorándum sobre Criterios de Concesión de Préstamos, que se 
adjunta a la Escritura de Constitución como Anexo; 
 
(c) 
las subrogaciones no afecten a la administración de los Préstamos Hipotecarios; 
 
(d) 
y siempre que los gastos derivados de esta modificación sean en su integridad 
por cuenta de los Deudores.  
132 


 
 
 
 
Toda subrogación efectuada de conformidad a lo dispuesto en el presente apartado 
deberá ser comunicada inmediatamente por los Administradores a la Sociedad 
Gestora. 
 
En el supuesto de que el Deudor solicitase, al tiempo de producirse la subrogación, 
una renegociación de los términos y condiciones regulados en el Préstamo Hipotecario 
de que se trate, se estará a las reglas generales reseñadas anteriormente.  
 
Cualquier otra subrogación o cambio de titularidad de los Préstamos Hipotecarios 
requerirá la autorización previa de la Sociedad Gestora. 
 
14. 
Notificación de la cesión de los Préstamos Hipotecarios  
 
En caso de que, por darse las circunstancias previstas en el Contrato de 
Administración (concurso, intervención por el Banco de España o liquidación de 
alguno o varios de los Administradores), procediese la sustitución de algún 
Administrador, o si la Sociedad Gestora en defensa de los intereses de los titulares de 
los Valores lo estimase oportuno, esta última podrá requerir al Administrador saliente 
para que notifique a los Deudores la cesión de sus respectivos Préstamos Hipotecarios 
al Fondo, así como que los pagos derivados de los mismos sólo tendrán carácter 
liberatorio si se efectúan en la cuenta correspondiente designada por la Sociedad 
Gestora (salvo en el supuesto de concurso o liquidación de un Administrador, en cuyo 
caso, será la propia Sociedad Gestora la que efectúe, en cuanto tenga conocimiento 
del concurso de dicho Administrador, la oportuna notificación a los Deudores).  
 
En caso de que el Administrador afectado no hubiese cumplido el requerimiento de la 
Sociedad Gestora dentro de los cinco (5) Días Hábiles siguientes a su recepción, la 
Sociedad Gestora procederá a efectuar ella misma la referida notificación, sin perjuicio 
de la responsabilidad contractual en la que el Administrador incumplidor hubiera 
podido incurrir como consecuencia del citado incumplimiento. 
 
IV.3 
Información general de las políticas establecidas en materia de préstamos 
hipotecarios por los emisores de las Participaciones y los Certificados que 
se agrupan en el Fondo 
 
Cada uno de los Cedentes garantiza a la Sociedad Gestora que los datos contenidos 
en la presente Sección son válidos y se ajustan fielmente a la realidad, habiéndose 
seguido los criterios contenidos a continuación en la concesión de todos y cada uno 
de los Préstamos Hipotecarios. 
 
133 


 
 
 
IV.3.1  Descripción de los procedimientos establecidos por los emisores de las 
Participaciones y los Certificados, para el análisis de riesgos y concesión de 
préstamos hipotecarios  
 
Los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos por los Cedentes siguiendo sus 
procedimientos habituales, cuya descripción se incluye como Anexo en la Escritura de 
Constitución del Fondo. 
 
IV.3.2  Información estadística de la evolución de la morosidad de la cartera 
crediticia de los Cedentes 
 
En este apartado se incluyen una serie de cuadros que muestran la evolución durante 
los cinco (5) últimos años de la inversión crediticia para cada uno de los Cedentes, 
otorgada para la financiación de la vivienda, con el detalle del número de préstamos 
vivos concedidos para esta finalidad, el tipo de interés nominal en tanto por cien 
medio ponderado por los principales pendientes de reembolsar, y la morosidad de 
esta inversión. 
 
 
a) 
CAJA GENERAL DE AHORROS DE GRANADA 
 
 
 
 
134 


 
 
 
 
b) 
UNIÓN DE CRÉDITO PARA LA FINANCIACIÓN MOBILIARIA E 
INMOBILIARIA, CREDIFIMO, E.F.C., S.A. 
 
 
 
 
IV.4  
Descripción de la cartera de Préstamos Hipotecarios movilizados a través de 
las Participaciones y los Certificados que se agrupan en el Fondo 
 
A continuación se incluyen varios cuadros estratificados de análisis de la Cartera de 
Préstamos Hipotecarios Titulizables de los Cedentes integrada por 4.739 préstamos 
hipotecarios con un Saldo Vivo, a 29 de marzo de 2005, de 425.282.276,71 euros y 
que ha sido objeto de auditoría por la sociedad PRICEWATERHOUSECOOPERS 
AUDITORES, S.L. Sobre esta cartera, en la fecha constitución del Fondo, los Cedentes 
procederán a seleccionar los Préstamos Hipotecarios que serán objeto de las 
Participaciones y los Certificados que se agruparán en el activo del Fondo. 
 
La Cartera de Préstamos Hipotecarios Titulizables de los Cedentes integrada por (a) 
3.021 préstamos (cuyo saldo vivo a 29 de marzo de 2005 ascendía a 303.577.597,65 
euros) que cumplen los requisitos establecidos en la Sección II de la Ley 2/1981 del 
Mercado Hipotecario y en el Capítulo II del Real Decreto 685/1982, de entre los que 
seleccionarán los Préstamos Hipotecarios PH que servirán de cobertura a la emisión 
de las Participaciones Hipotecarias a integrar en el activo del Fondo y (b) 1.718 
préstamos (cuyo saldo vivo a 29 de marzo de 2005 ascendía a 121.704.679,06 euros) 
que no cumplen alguno de los requisitos establecidos en la Sección II de la citada 
normativa, de entre los que seleccionarán los Préstamos Hipotecarios CH que servirán 
de cobertura a la emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca a integrar en 
el activo del Fondo.  
 
A los efectos de los cuadros estratificados siguientes, todas las medias ponderadas se 
calculan ponderando cada dato por el Saldo Vivo de los préstamos de la Cartera de 
Préstamos Hipotecarios Titulizables. 
 
135 


 
 
 
“Vida Residual media ponderada” se define como la media ponderada de los 
plazos (expresados en meses) restantes hasta el vencimiento de los préstamos de la 
Cartera de Préstamos Hipotecarios Titulizables, siendo la ponderación el importe de 
cada préstamo hipotecario dividido por el importe total de la Cartera de Préstamos 
Hipotecarios Titulizables, calculada con arreglo a la siguiente fórmula:  
 
(
)
A
a
v
V
∑
×
=
 
Donde: 
 
V = 
Vida Residual media ponderada expresada en meses. 
v = 
Vida residual de cada uno de los préstamos hipotecarios. 
a = 
Importe de cada uno de los préstamos hipotecarios. 
 
A = 
Importe total de la cartera.  
 
La Vida Residual media ponderada se expresa en meses. 
 
a) 
Distribución por Cedente 
 
El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de 
Préstamos Hipotecarios Titulizables entre los Cedentes. 
 
 
 
b) 
Distribución 
entre 
Préstamos 
Hipotecarios 
PH 
y 
Préstamos 
Hipotecarios CH 
 
A continuación se recoge la distribución de los préstamos de la Cartera de Préstamos 
Hipotecarios Titulizables en función de su clasificación como Préstamos Hipotecarios 
PH o como Préstamos Hipotecarios CH. 
 
 
 
136 


 
 
 
c) 
Saldo Vivo 
 
El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de 
Préstamos Hipotecarios Titulizables, en función del saldo vivo a la fecha de selección 
de la cartera, en los siguientes intervalos expresados en euros: 
 
 
 
d) 
Fecha de Vencimiento Final 
 
El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de 
Préstamos Hipotecarios Titulizables, en función de su fecha de vencimiento final: 
 
137 


 
 
 
 
 
e) 
Vida Residual 
 
El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de 
Préstamos Hipotecarios Titulizables según su vida residual, en los siguientes intervalos 
expresados en meses: 
 
 
 
138 


 
 
 
f) 
Índices de referencia 
 
El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de 
Préstamos Hipotecarios Titulizables en función del tipo de referencia en base al cual 
se determina el tipo de interés aplicable a los mismos: 
 
 
 
g) 
Tipo de interés a la fecha de selección de la cartera titulizable 
 
El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la cartera titulizable en 
función del tipo de interés aplicable a la fecha de selección de la cartera (29 de marzo 
de 2005), en los siguientes intervalos expresados en tanto por ciento: 
 
 
 
h) 
Distribución Geográfica 
 
El siguiente cuadro muestra la distribución geográfica de los préstamos de la Cartera 
de Préstamos Hipotecarios Titulizables, en función de la residencia del prestatario: 
  
139 


 
 
 
 
 
i) 
LTV (Loan to Value) 
 
El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de 
Préstamos Hipotecarios Titulizables, en función del LTV (Loan to Value) de las 
garantías hipotecarias, esto es, el porcentaje resultante de dividir el saldo vivo del 
Préstamo entre el valor de tasación del bien hipotecario en aseguramiento del mismo, 
en los siguientes intervalos expresados en tanto por ciento. 
 
 
 
140 


 
 
 
j)  
Antigüedad  
 
El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de 
Préstamos Hipotecarios Titulizables, en función del tiempo transcurrido desde la 
concesión del préstamo, en los siguientes intervalos expresados en meses.  
 
 
 
k) 
Morosidad 
 
El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de 
Préstamos Hipotecarios Titulizables, en función del retraso en el pago de cuotas 
vencidas, en caso de existir, en los siguientes intervalos expresados en días: 
 
 
 
Se hace constar que ninguno de los Préstamos Hipotecarios que se cederán al Fondo 
mediante la emisión de las Participaciones y los Certificados tendrá, a la fecha de 
constitución del Fondo, débitos vencidos pendientes de cobro por un plazo superior a 
un (1) mes.  
 
 
141 


 
 
 
 
CCAAPPÍÍTTUULLO
O  VV  
 
 
IIN
NFFO
ORRM
MAACCIIÓ
ÓN
N  SSO
OBBRREE  LLAA  O
OPPEERRAATTIIVVAA  EECCO
ON
NÓ
ÓM
MIICCO
O--FFIIN
NAAN
NCCIIEERRAA  D
DEELL  FFO
ON
ND
DO
O  
 
 
V.1 
Cuadro sinóptico descriptivo de las distintas hipótesis y comportamiento 
estimado más probable de los flujos económico financieros del Fondo 
 
Balance inicial del Fondo 
 
El balance del Fondo, en miles de euros, al cierre de la Fecha de Desembolso será el 
siguiente: 
 
Activo del Fondo 
  
Pasivo del Fondo 
  
  
  
  
  
Activos 
       370.000,0       
Bonos 
        370.000,0     
Gastos Constitución 
              909,8       
Psubord. GC 
            1.540,1       
Inter. Aplazam.  
                43,3       
Valor IO 
            4.038,0       
Fondo Reserva 
            4.625,0       
 
 
  
  
  
  
  
Total Activo         375.578,1      
Total Pasivo         375.578,1      
 
 
V.1.1 
Hipótesis asumidas en relación con los índices centrales o más probables de 
los parámetros amortización anticipada, retrasos en el pago de impagados y 
fallidos, respecto a las Participaciones y los Certificados que se agrupan en 
el Fondo 
 
Los cuadros que aparecen en el apartado V.1.3 siguiente se refieren a varios de los 
escenarios posibles que, respecto a ingresos y pagos realizados por el Fondo, podrían 
darse a lo largo de la vida del Fondo y de la emisión de los Valores. 
 
Para la realización de los citados cuadros del servicio financiero de los Valores y de los 
flujos de caja del Fondo, se han utilizado las siguientes hipótesis: 
 
a) 
Préstamos Hipotecarios 
 
(i) 
Número y Saldo Vivo: 4.457 préstamos hipotecarios integrados en la 
Cartera 
de 
Préstamos 
Hipotecarios 
Titulizables 
auditada 
por 
PRICEWATERHOUSECOOPERS AUDITORES, S.L., con un saldo de 
370.000.000 euros. 
 
142 


 
 
 
(ii) 
Tipo de interés: el tipo de interés medio ponderado de los 4.457 
préstamos hipotecarios seleccionados de la Cartera de Préstamos 
Hipotecarios Titulizables antes referidos era, a 29 de marzo de 2005, del 
3,86% anual. 
 
(iii) 
TACP: tres escenarios al 0%, 5% y 10% anual. 
 
(iv) 
Fallidos: 0%. 
 
b) 
Activos 
 
(i) 
Importe: 370.000.000,00 euros. 
 
(ii) 
Principal: participación del 100%. 
 
(iii) 
Intereses: participación calculada sobre el mismo tipo de interés aplicable 
a un Préstamo Hipotecario. 
 
c) 
Bonos  
 
(i) 
Importe total: 370.000.000 euros, dividido en 342.200.000 euros del 
Tramo A (las hipótesis aquí asumidas implican que el suscriptor del Bono 
del Tramo A ha desembolsado el valor nominal del mismo, ya que la 
diferencia entre el precio de emisión y el valor nominal ha sido 
desembolsado por el suscriptor de cada Valor de Renta Fija IO) y 
27.800.000 euros del Tramo B. 
 
(ii) 
Tipo de interés: tipo de interés variable correspondiente a los saldos 
vivos de los Tramos A y B de Bonos.  
 
Se asume que el Tipo de Interés Nominal es, para el primer Periodo de 
Devengo de Intereses, del 2,250% para los Bonos del Tramo A y del 
2,750% para los Bonos del Tramo B y para el segundo y sucesivos 
Periodos de Devengo de Intereses del 2,233% para los Bonos del Tramo 
A y del 2,733% para los Bonos del Tramo B. 
 
(iii) 
Se asume el ejercicio por la Sociedad Gestora de la opción de 
amortización anticipada de los Bonos cuando el Saldo Vivo de los Activos 
sea inferior al 10% de su importe inicial. 
 
d) 
Valor IO 
 
(i) 
Precio de suscripción: 4.037.960. 
 
143 


 
 
 
(ii) 
Pago IO: en cada Fecha de Pago, una cantidad igual al 0,75% anual 
(excepto en las cinco primeras Fechas de Pago, que es el 2,5% anual) 
sobre el importe de referencia de cada Valor de Renta Fija IO. 
 
e) 
Fondo de Reserva 
 
Fondo de Reserva: valor inicial de 4.625.000 euros. 
 
f) 
Contratos complementarios 
 
(i) 
Cuenta de Tesorería 
 
La Cuenta de Tesorería se mantendrá en el Agente Financiero (que, 
según se indica en el apartado II.4.I, es la CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA 
DE CAJAS DE AHORROS), cuyas obligaciones serán las establecidas en el 
Contrato de Prestación de Servicios Financieros. En el caso de que la 
calificación crediticia del Agente Financiero fuera rebajada, se estará a lo 
dispuesto en el apartado III.3.1 del Folleto. Se asume que la calificación 
crediticia del Agente Financiero no descenderá de P-1 (MOODY’S) y que, 
por lo tanto, la Cuenta de Tesorería se mantendrá con el Agente 
Financiero.  
 
Tipo de Interés: Según el Contrato de Prestación de Servicios 
Financieros, el saldo de la Cuenta de Tesorería se remunerará a un tipo 
igual a la media aritmética de los Tipos Medios Interbancarios (TMI) 
correspondiente al periodo de devengo de intereses menos treinta y 
cinco (35) puntos básicos (0,35%) calculado sobre todas las cantidades 
depositadas en la Cuenta de Tesorería (incluyendo el Fondo de Reserva). 
Los intereses devengados se liquidarán trimestralmente el primer Día 
Hábil del mes correspondiente a cada Fecha de Pago y se calcularán 
tomando como base (i) los días efectivos existentes en cada periodo de 
devengo de intereses (que coincidirán con los los trimestres naturales 
que finalizan último día del mes anterior al correspondiente a cada Fecha 
de Pago (incluido), a excepción del primer periodo, que abarca los días 
transcurridos desde la fecha de constitución del Fondo y el 31 de agosto 
de 2005, ambos incluidos) y (ii) un año compuesto por 360 días. 
 
Al no conocerse a la fecha de redacción de este Folleto el tipo TMI, se ha 
asumido que el tipo de interés al que se remunerarán las cantidades 
depositadas en la Cuenta de Tesorería en el primer periodo de devengo 
será del 1,800% (igual al tipo resultante de la interpolación de los tipos 
Euribor a cuatro (4) meses y Euribor a cinco (5) meses publicados el 21 
de abril de 2005: 2,150% menos 35 puntos básicos) y, en los sucesivos 
144 


 
 
 
periodos de devengo, del 1,783% (Euribor a tres (3) meses publicado el 
día 21 de abril de 2005: 2,133% menos 35 puntos básicos). 
 
Finalmente, a los efectos de los cuadros siguientes, se ha asumido que 
los intereses comenzarán a devengarse en la Fecha de Desembolso 
(dada la escasa incidencia que estos importes representan hasta ese 
momento, correspondiendo tales importes a los intereses devengados 
sobre el importe del Fondo de Reserva desde la Fecha de Disposición del 
Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales). 
 
(ii) 
Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales 
 
Importe: 1.540.132,87 euros, que se destinarán a financiar los gastos de 
constitución del Fondo y emisión de los Bonos y los intereses por el 
aplazamiento del pago de los Activos. 
  
Amortización: Según el Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos 
Iniciales, la amortización del principal se efectuará en cada una de las 
Fechas de Pago, en la medida en que se vayan amortizando dichos 
gastos, durante los 5 primeros años desde la constitución del Fondo. 
 
Tipo de interés: igual que el Tipo de Interés Nominal aplicable a los 
Bonos del Tramo B en cada periodo de interés (que coincidirán con los 
Periodos de Devengo de Intereses de los Bonos, a excepción del primer 
periodo de devengo, que comprenderá los días transcurridos desde la 
fecha de apertura del Periodo de Suscripción, incluida, hasta la primera 
Fecha de Pago, excluida). A los efectos de los cuadros siguientes, se 
asume un tipo de interés del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales 
del 2,733% (salvo para el primer Periodo de Devengo de Intereses, para 
el que se ha asumido un tipo del 2,750%). 
 
(iii) Contrato de Swap Granada 
 
Importe Nominal: 200.000 miles de euros en el primer Periodo de 
Liquidación, equivalente al saldo vivo de los Préstamos Cubiertos 
Granada (tal y como se definen en el apartado V.4.4.1) en la fecha de 
constitución del Fondo. En Periodos de Liquidación sucesivos, el Importe 
Nominal será el saldo vivo de los Préstamos Cubiertos Granada el primer 
día del Periodo de Liquidación. 
 
Importe a pagar por el Fondo: será el resultado de sumar, para cada 
Periodo de Liquidación, los importes variables obtenidos al aplicar, en 
cada una de las Fechas de Liquidación del Tipo Variable A comprendidas 
dentro del correspondiente Periodo de Liquidación, el Tipo Variable A al 
145 


 
 
 
Importe Nominal, multiplicado por el número de días del Periodo de 
Liquidación del Tipo Variable A que vence en la Fecha de Liquidación del 
Tipo Variable A en curso y dividido por 360, según se definen estos 
conceptos en el apartado V.4.4.1. 
 
Importe a recibir por el Fondo: será el resultado de aplicar, el último día 
de cada Periodo de Liquidación, el Tipo Variable B Granada al Importe 
Nominal, según se definen estos conceptos en el apartado V.4.4.1. 
 
(iv) Contrato de Swap Credifimo 
 
Importe Nominal: 170.000 miles de euros en el primer Periodo de 
Liquidación, equivalente al saldo vivo de los Préstamos Cubiertos 
Credifimo (tal y como se definen en el apartado V.4.4.2) en la fecha de 
constitución del Fondo. En Periodos de Liquidación sucesivos, el Importe 
Nominal será el saldo vivo de los Préstamos Cubiertos Credifimo el primer 
día del Periodo de Liquidación. 
 
Importe a pagar por el Fondo: será el resultado de sumar, para cada 
Periodo de Liquidación, los importes variables obtenidos al aplicar, en 
cada una de las Fechas de Liquidación del Tipo Variable A comprendidas 
dentro del correspondiente Periodo de Liquidación, el Tipo Variable A al 
Importe Nominal, multiplicado por el número de días del Periodo de 
Liquidación del Tipo Variable A que vence en la Fecha de Liquidación del 
Tipo Variable A en curso y dividido por 360, según se definen estos 
conceptos en el apartado V.4.4.1. 
 
Importe a recibir por el Fondo: será el resultado de aplicar, el último día 
de cada Periodo de Liquidación, el Tipo Variable B Credifimo al Importe 
Nominal, según se definen estos conceptos en el apartado V.4.4.2. 
 
f) 
Comisiones y Margen 
 
(i) 
Comisión Periódica Anual de la Sociedad Gestora: 0,025% anual, que se 
devengará trimestralmente entre la Fecha de Pago anterior y la Fecha de 
Pago en curso (a excepción del primer periodo de devengo de la 
comisión, que comprenderá los días transcurridos desde la fecha de 
constitución del Fondo, incluida, y la primera Fecha de Pago, excluida), 
sobre la suma del Saldo Vivo de los Activos en la anterior Fecha de Pago, 
con un importe mínimo anual de 30.050 euros. 
 
A los efectos de los cuadros siguientes no se ha tenido en cuenta 
incremento de IPC alguno. 
 
146 


 
 
 
(ii) 
Comisión de Servicios Financieros: 0,002% anual, que se devengará 
trimestralmente entre la Fecha de Pago anterior y la Fecha de Pago en 
curso (a excepción del primer periodo de devengo de la comisión, que los 
días transcurridos desde la fecha de constitución del Fondo, incluida, y la 
primera Fecha de Pago, excluida), sobre el Saldo de Principal Pendiente 
de Pago de los Bonos en la Fecha de Pago anterior. 
 
(iii) 
Comisión de Administración de los Activos: 0,01% anual, que se 
devengará trimestralmente entre la Fecha de Pago anterior y la Fecha de 
Pago en curso (a excepción del primer periodo de devengo de la 
comisión, que comprenderá los días transcurridos desde la fecha de 
constitución del Fondo, incluida, y la primera Fecha de Pago, excluida), 
sobre el Saldo Vivo de los Activos emitidos por cada uno de ellos en la 
anterior Fecha de Pago, IVA incluido en caso de no exención, pagadera 
trimestralmente en cada Fecha de Pago. 
 
(iv) 
Margen de Intermediación Financiera: cantidad variable que se liquidará 
trimestralmente en cada Fecha de Pago por una cantidad igual a la 
diferencia positiva, si la hubiere, entre los Fondos Disponibles del Fondo 
y las cantidades pagaderas en cada Fecha de Pago por razón de los doce 
(12) primeros conceptos del Orden de Prelación de Pagos establecido en 
el apartado V.5.1.B)2 del Folleto. 
 
g) 
Gastos corrientes, incluyendo 
 
(i) 
Comisión Inicial de la Sociedad Gestora: pagadera en la Fecha de 
Desembolso de una sola vez, que, a los efectos del cuadro siguiente, se 
asume en el 0,03% del Saldo Vivo de los Activos en la fecha de 
constitución del Fondo. 
 
(ii) 
Gastos 
ordinarios 
(auditorías 
anuales 
del 
Fondo, 
revisión 
y 
mantenimiento de calificaciones y publicación de anuncios): 15.000 
euros. 
 
V.1.2 
Análisis y comentario del impacto que las posibles variaciones de las 
hipótesis descritas en el punto anterior tendrían sobre el equilibrio 
financiero del Fondo 
 
La calidad de las Participaciones y los Certificados y los mecanismos garantes del 
equilibrio financiero del Fondo son tales que no resulta razonable considerar 
porcentajes de amortización anticipada, ni de morosidad y fallidos tan extremos que, 
como consecuencia del preceptivo traslado tanto del riesgo de amortización anticipada 
como de impago acontecido en los Préstamos Hipotecarios, la estructura financiera 
del Fondo se viera desequilibrada. 
147 


 
 
 
 
En cuanto a la incidencia que pueda tener sobre los Bonos el reembolso anticipado de 
los Préstamos Hipotecarios, en el apartado II.12.b) del Folleto se recoge un cuadro de 
comportamiento de la vida media y duración de los Bonos para diferentes tasas 
efectivas constantes de amortización anticipada o prepago (TACP). 
 
V.1.3 
Esquema numérico de los flujos de ingresos y gastos de Fondos 
 
El esquema numérico que a continuación se transcribe hace referencia a cobros y 
pagos, derivados de la aplicación de un criterio de caja, para mayor claridad del 
inversor, si bien el Fondo realizará una imputación temporal de ingresos y gastos, 
siguiendo el principio de devengo. 
 
El citado esquema está basado, no sólo en las hipótesis mencionadas en el apartado 
V.1.1 anterior, sino también en el mantenimiento constante durante la vida del Fondo 
de dichas hipótesis y, como es sabido, las variables afectadas, en especial los tipos de 
interés de los Bonos de todos los Tramos, así como las tasas de amortización 
anticipada reales de los Préstamos Hipotecarios a las Participaciones y los Certificados, 
están sujetas a cambios continuos. 
 
Por tanto, dicho esquema numérico no tiene más valor que el meramente ilustrativo. 
 
A los efectos de los siguientes cuadros: 
 
(i) 
“Tipo Medio” se define como el tipo de interés medio de los Préstamos 
Hipotecarios, ponderado por el Saldo Vivo de cada uno de ellos; 
 
(ii) 
“Vida Media” se define como la duración media de los Préstamos Hipotecarios, 
ponderada por el Saldo Vivo de cada uno de ellos expresada en meses. 
 
Las cifras incluidas en los siguientes cuadros están expresadas en euros. 
 
 
148 


 
 
 
149 
   


 
 
 
150 
 


 
 
 
151 


 
 
 
152 
   


 
 
 
153 
 


 
 
 
154 


 
 
 
 
V.2 
Criterios contables utilizados por el Fondo 
 
Los ingresos y gastos se reconocerán por el Fondo siguiendo el principio de devengo, 
es decir, en función de la corriente real que tales ingresos y gastos representan, con 
independencia del momento en que se produzca el cobro y pago de los mismos. 
 
El ejercicio económico del Fondo coincidirá con el año natural. Sin embargo y por 
excepción, el primer ejercicio económico se iniciará en la fecha de constitución del 
Fondo, y el último ejercicio económico finalizará en la fecha en que tenga lugar la 
extinción del Fondo. 
 
V.3 
Descripción de la finalidad u objeto de las operaciones financieras 
contratadas por la Sociedad Gestora por cuenta del Fondo, al objeto de 
mejorar el riesgo, aumentar la regularidad de los pagos, neutralizar 
diferencias de tipos de interés procedentes de las Participaciones y los 
Certificados, o, en general, transformar las características financieras de 
todos o parte de dichos valores 
 
Con el fin de consolidar su estructura financiera y procurar la mayor cobertura posible 
para los riesgos inherentes a la emisión, la Sociedad Gestora, en representación y por 
cuenta del Fondo, procederá en la misma fecha en que se otorgue la Escritura de 
Constitución, a formalizar los contratos que se establecen a continuación. 
 
La Sociedad Gestora, al objeto de que se cumpla la operativa del Fondo en los 
términos previstos en este Folleto, en la Escritura de Constitución y en la normativa 
vigente en cada momento, podrá prorrogar o novar modificativamente los contratos 
que haya suscrito en nombre del Fondo, sustituir a cada una de las contrapartes de 
los mismos e incluso, caso de ser necesario, celebrar contratos adicionales; todo ello 
sujeto a la legislación vigente en cada momento, a la autorización previa, caso de ser 
necesaria, de la CNMV, u organismo administrativo competente y a su notificación a la 
Entidad de Calificación, siempre que con tales actuaciones no se perjudiquen los 
intereses de los titulares de los Valores. 
 
V.3.1 Contrato de Prestación de Servicios Financieros (Agencia de Pagos de 
los Valores) 
 
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con el 
Agente Financiero (que, según se indica en el apartado II.4.I, es la CONFEDERACIÓN 
ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS) un contrato para realizar el servicio financiero de 
la emisión de Valores que se emiten con cargo al activo del Fondo (el “Contrato de 
Prestación de Servicios Financieros”). 
 
155 


 
 
 
Las obligaciones contenidas en el Contrato de Prestación de Servicios Financieros en 
cuanto a la Agencia de Pagos son resumidamente las siguientes: 
 
(i) 
entregar a la Sociedad Gestora, dentro de los cuatro (4) Días Hábiles siguientes 
a la Fecha de Desembolso, los estados de información, debidamente 
cumplimentados por cada una de las Entidades Aseguradoras, sobre la difusión 
alcanzada en la colocación de la emisión de los Valores, utilizando para ello el 
modelo establecido al respecto por la CNMV, desglosado por Tramos; 
 
(ii) 
en cada una de las Fechas de Pago de los Valores, pagar los intereses y, en su 
caso, la parte correspondiente del principal de los Bonos a los titulares de los 
mismos, una vez deducido el importe total de la retención a cuenta por 
rendimientos del capital mobiliario que, en su caso, proceda efectuarse de 
acuerdo con la legislación fiscal aplicable, y realizar el pago de las restantes 
cantidades que proceda pagar a cargo del Fondo de acuerdo con el Folleto y 
con la Escritura de Constitución;  
 
(iii) 
en cada Fecha de Fijación del Tipo de Interés, comunicar a la Sociedad Gestora 
el tipo de interés de referencia Euribor o su sustituto, según lo dispuesto en el 
apartado II.10.1.c), que servirá de base para el cálculo del Tipo de Interés 
Nominal aplicable a los Bonos de cada uno de los Tramos; 
 
(iv) 
facilitar a la Sociedad Gestora cuanta información sea necesaria o conveniente 
para que esta última pueda cumplir con las obligaciones del Fondo, en 
particular las de índole fiscal, en representación y por cuenta del mismo; y 
 
(v) 
facilitar a la SOCIEDAD DE SISTEMAS las instrucciones necesarias hasta la 
Fecha de Desembolso. 
 
En virtud del Contrato de Prestación de Servicios Financieros, el Agente Financiero 
asumirá igualmente el depósito de los títulos múltiples representativos de las 
Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca suscritos/as 
por el Fondo. 
 
En contraprestación a los servicios a realizar por el Agente Financiero, el Fondo 
satisfará al mismo una comisión del 0,002% anual sobre el Saldo de Principal 
Pendiente de Pago de los Bonos en la Fecha de Pago anterior, pagadera por 
trimestres vencidos en cada Fecha de Pago (la “Comisión de Servicios 
Financieros”). La Comisión de Servicios Financieros se devengará trimestralmente, 
entre la Fecha de Pago anterior y la Fecha de Pago en curso (salvo para el primer 
periodo, que se devengará entre la Fecha de Desembolso y la primera Fecha de 
Pago).  
 
156 


 
 
 
La Comisión de Servicios Financieros se calculará tomando como base: (i) los días 
efectivos existentes en cada periodo de devengo de la comisión (que coincidirán con 
los Periodos de Devengo de Intereses de los Valores, a excepción del primer periodo, 
que comprenderá los días transcurridos desde la Fecha de Desembolso del Fondo, 
incluida, y la primera Fecha de Pago, excluida) y (ii) un año compuesto de trescientos 
sesenta y cinco (365) días (Actual/365). 
 
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, abrirá en el Agente 
Financiero una Cuenta de Tesorería. Según lo previsto en el Contrato de Prestación de 
Servicios Financieros, se ingresarán en la Cuenta de Tesorería: 
 
(i) 
el importe efectivo, neto de las Comisiones de Aseguramiento y/o Dirección, por 
el desembolso de la suscripción de los Valores; 
 
(ii) 
el principal e intereses de las Participaciones y los Certificados; 
 
(iii) 
cualesquiera cantidades recibidas en pago de principal o intereses ordinarios y 
de demora de los Préstamos Hipotecarios, tanto por el precio de remate o 
importe determinado por resolución judicial o procedimiento notarial en la 
ejecución de las garantías hipotecarias o por enajenación o explotación de los 
bienes adjudicados en ejecución de las garantías hipotecarias o como 
consecuencia de las citadas ejecuciones, en administración y posesión interina 
de las fincas, en proceso de ejecución, así como todos los posibles derechos o 
indemnizaciones que pudieran resultar a favor de los Cedentes incluyendo no 
sólo las derivadas de los contratos de seguro de daños cedidos por los 
Cedentes al Fondo, sino también los derivados de cualquier derecho accesorio 
al préstamo; 
 
(iv) 
las cantidades que en cada momento compongan el Fondo de Reserva; 
 
(v) 
en su caso, las cantidades que resulten pagaderas por la Entidad de 
Contrapartida al amparo de los Contratos de Swap descritos en el apartado 
V.4.4; 
 
(vi) 
en su caso, las cantidades que resulten pagaderas por la Entidad de 
Contrapartida al amparo de los Contratos de Opción descritos en el apartado 
V.4.5; 
 
(vii) 
las cantidades a que asciendan los rendimientos obtenidos por los saldos 
habidos en la propia Cuenta de Tesorería; 
 
(viii) las cantidades procedentes de la disposición del Préstamo Subordinado para 
Gastos Iniciales;  
 
157 


 
 
 
(ix) 
los intereses de demora adeudados, en su caso, por las Entidades Aseguradoras 
para el supuesto de retraso en el abono de las cantidades debidas en virtud del 
Contrato de Aseguramiento; 
 
(x) 
las cantidades a que asciendan las retenciones a cuenta de los rendimientos de 
capital mobiliario que, en su caso, de acuerdo con la legislación vigente en cada 
momento durante la vida del Fondo, corresponda efectuar en cada Fecha de 
Pago por los intereses de los Bonos y el Pago IO satisfechos por el Fondo, hasta 
que corresponda efectuar su ingreso a la Administración Tributaria o se solicite 
su devolución por parte de los titulares de los Valores. 
 
De acuerdo con el Contrato de Prestación de Servicios Financieros, el Agente 
Financiero garantiza al saldo que en cada momento tenga la Cuenta de Tesorería, un 
rendimiento mínimo igual a la media aritmética de los Tipos Medios Interbancarios 
correspondiente al periodo de devengo de intereses reducido en treinta y cinco (35) 
puntos básicos (0,35%). Los intereses devengados se liquidarán trimestralmente el 
primer Día Hábil del mes correspondiente a cada Fecha de Pago y se calcularán 
tomando como base (i) los días efectivos existentes en cada periodo de devengo de 
intereses (que coincidirán con los trimestres naturales que finalizan último día del mes 
anterior al correspondiente a cada Fecha de Pago (incluido), a excepción del primer 
periodo, que comprenderá los días transcurridos desde la fecha de constitución del 
Fondo y el 31 de agosto de 2005, ambos incluidos) y (ii) un año compuesto por 360 
días. 
 
Sin perjuicio de lo dispuesto anteriormente, la Sociedad Gestora, con objeto de cubrir 
los posibles desfases temporales entre el calendario de los flujos de principal e 
intereses de los Activos y el de los Valores emitidos, podrá invertir temporalmente el 
saldo de la Cuenta de Tesorería (hasta la siguiente Fecha de Determinación) mediante 
la adquisición de activos de renta fija a un plazo inferior al que restase hasta la Fecha 
de Determinación inmediatamente siguiente a la fecha en que se efectúe la inversión 
temporal, denominados en euros, emitidos por emisores que cuenten con una 
calificación crediticia mínima de P-1 (según la escala de MOODY’S) para riesgos a 
corto plazo y siempre y cuando la rentabilidad de la inversión temporal neta de 
comisiones y otros gastos sea, al menos, igual que la remuneración mínima 
garantizada del saldo de la Cuenta de Tesorería (media aritmética de los Tipos Medios 
Interbancarios correspondiente al periodo de devengo de intereses menos treinta y 
cinco (35) puntos básicos). En el caso de que los activos en los que se materialice la 
referida inversión temporal sean repos, la contrapartida de la operación de repo 
deberá contar con una calificación crediticia mínima de P-1 (según la escala de 
MOODY’S) para riesgos a corto plazo. 
 
En caso de que en cualquier momento de la emisión de los Valores, la calificación de 
la deuda no subordinada no garantizada a corto plazo del Agente Financiero 
descendiera por debajo de P-1 (según la escala de MOODY’S), la Sociedad Gestora 
158 


 
 
 
transferirá, en el plazo máximo de treinta (30) Días Hábiles desde el momento en que 
tenga lugar tal rebaja, las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería a otras 
tantas cuentas abiertas en otra entidad de crédito cuya deuda no subordinada no 
garantizada a corto plazo tenga calificación crediticia de P-1 (según la escala de 
MOODY’S), contratando la máxima rentabilidad posible para el saldo de la Cuenta de 
Tesorería, salvo que el Agente Financiero obtenga antes del citado plazo de treinta 
(30) días un aval solidario a primer requerimiento en garantía de sus obligaciones de 
una entidad de crédito con la citada calificación y no se perjudiquen las calificaciones 
otorgadas a los Valores por la Entidad de Calificación. En caso de que se proceda a 
transferir las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería a otra cuenta abierta 
en otra entidad de crédito, esta última, previa suscripción de los oportunos 
documentos, en su caso, pasará a ser el Agente Financiero de la operación, 
subrogándose en todos los derechos y obligaciones del Agente Financiero sustituido. 
 
No obstante, la Sociedad Gestora podrá trasladar con posterioridad el saldo de la 
Cuenta de Tesorería al Agente Financiero sustituido, siempre que obtenga el aval a 
que se refiere el párrafo anterior o que el Agente Financiero sustituido recupere la 
calificación P-1 (según la escala de MOODY’S), previa suscripción de los oportunos 
documentos. 
 
V.3.2 
Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales 
 
La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con los 
Cedentes (en tal concepto, cada uno de ellos una “Entidad Prestamista”), un 
contrato de préstamo subordinado por importe estimado de UN MILLÓN QUINIENTOS 
CUARENTA MIL CIENTO TREINTA Y DOS EUROS Y OCHENTA Y SIETE CÉNTIMOS (€ 
1.540.132,87) que será destinado a financiar los gastos de constitución del Fondo y 
de la emisión de los Valores, a financiar los intereses a favor de los Cedentes por 
aplazamiento de pago del precio de suscripción de los Activos hasta la Fecha de 
Desembolso y a dotar inicialmente la Cantidad Requerida del Fondo de Reserva en 
aquella parte de la misma que haya excedido del precio de suscripción del Valor IO (el 
“Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales”). 
 
El principal del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales será desembolsado por las 
Entidades Prestamistas en las siguientes proporciones (a modo indicativo): 
 
ENTIDAD PRESTAMISTA 
PARTICIPACIÓN 
(EUROS) 
CAJA GENERAL DE AHORROS DE GRANADA 
832.504,26 
UNIÓN DE CRÉDITO PARA LA FINANCIACIÓN MOBILIARIA 
E INMOBILIARIA, CREDIFIMO, E.F.C., S.A. 
707.628,61 
Total 
1.540.132,87 
 
El importe definitivo del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales, así como la 
participación de cada Entidad Prestamista en el principal del mismo (que no se 
conocerán hasta que no se fije el precio de suscripción del Valor IO) serán 
incorporados a la Escritura de Constitución del Fondo y se comunicarán  a la CNMV 
como información adicional a incorporar al Folleto. 
159 


 
 
 
 
La entrega por las Entidades Prestamistas del importe total del Préstamo Subordinado 
para Gastos Iniciales se realizará en una única disposición antes de las 10:00 horas de 
la fecha de apertura del Periodo de Suscripción de Valores (la “Fecha de 
Disposición del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales”), valor mismo 
día, mediante ingreso en la Cuenta de Tesorería. 
 
El Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales devengará, desde la Fecha de 
Disposición del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales, intereses a un tipo de 
interés nominal anual variable fijado trimestralmente, que será igual al Tipo de Interés 
Nominal fijado para los Bonos del Tramo B en cada periodo de interés (que coincidirán 
con los Periodos de Devengo de Intereses de los Valores, a excepción del primer 
periodo de devengo, que comprenderá los días transcurridos desde la fecha de 
apertura del Periodo de Suscripción, incluida, hasta la primera Fecha de Pago, 
excluida). 
 
Los intereses derivados del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales resultarán 
pagaderos en cada Fecha de Pago de los Valores (es decir, con carácter trimestral el 
21 de marzo, junio, septiembre y diciembre de cada año), con arreglo al Orden de 
Prelación de Pagos establecido en el apartado V.5.1.B)2.a) del Folleto y a las reglas 
excepcionales previstas en el apartado V.5.2. 
 
Estos intereses se abonarán a las Entidades Prestamistas únicamente si el Fondo 
dispusiese de Fondos Disponibles suficientes de acuerdo con el Orden de Prelación de 
Pagos establecido en el apartado V.5.1.B)2 del Folleto y si la Cuenta Individualizada 
(o, en su caso, Cuenta Individualizada Ajustada) de la Entidad Prestamista de que se 
trate, calculada conforme a lo dispuesto en el Contrato de Gestión Interna, arroja 
resultado positivo. Los intereses devengados que deberán abonarse en una Fecha de 
Pago determinada se calcularán tomando como base: (i) los días efectivos existentes 
en cada periodo de devengo de intereses y (ii) un año compuesto de trescientos 
sesenta (360) días. 
 
En ningún caso podrá reputarse incumplimiento del Contrato de Préstamo 
Subordinado para Gastos Iniciales (ni de la obligación de pago de intereses en el 
mismo prevista) la falta de pago de los intereses del préstamo cuando la falta de pago 
de los mismos se deba a la insuficiencia de Fondos Disponibles de acuerdo con el 
Orden de Prelación de Pagos o, respecto de cada Entidad Prestamista, a que la 
Cuenta Individualizada (o, en su caso, Cuenta Individualizada Ajustada) de dicha 
Entidad Prestamista no arroje saldo positivo suficiente, tal como se indica en el 
párrafo anterior. 
 
La parte del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales que efectivamente se 
hubiere utilizado para financiar los gastos de constitución del Fondo y emisión de 
Valores y a financiar los intereses por aplazamiento del pago del precio de suscripción 
de los Activos hasta la Fecha de Desembolso, se irá amortizando en la medida en que 
se vayan amortizando los citados gastos de constitución, de acuerdo con la 
contabilidad oficial del Fondo y en todo caso, durante el plazo máximo de cinco (5) 
años desde la constitución del Fondo, siempre que el Fondo disponga de Fondos 
160 


 
 
 
Disponibles suficientes de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos establecido en 
el apartado V.5.1.B)2.a) del Folleto y la Cuenta Individualizada Ajustada de la Entidad 
Prestamista a quien deba reembolsarse el Préstamo, calculada conforme a lo 
dispuesto en el Contrato de Gestión Interna, arroje resultado positivo en cantidad 
suficiente. La parte del principal del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales que 
no hubiese sido utilizada podrá amortizarse en la primera Fecha de Pago, con arreglo 
al Orden de Prelación de Pagos. 
 
El reparto entre las Entidades Prestamistas de estas amortizaciones se efectuará por 
la Sociedad Gestora, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Gestión Interna. 
 
Los intereses y principal devengados y no pagados en una Fecha de Pago se 
acumularán devengando un interés de demora al mismo tipo que el tipo ordinario del 
Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales aplicable durante el correspondiente 
periodo de interés y se abonarán en la siguiente Fecha de Pago, siempre que el Fondo 
disponga de Fondos Disponibles suficientes de acuerdo con el Orden de Prelación de 
Pagos establecido en el apartado V.5.1.B)2.a) del Folleto y si la Cuenta Individualizada 
(o, en su caso, Cuenta Individualizada Ajustada) de la Entidad Prestamista de que se 
trate, calculada conforme a lo dispuesto en el Contrato de Gestión Interna, arroja 
resultado positivo. 
 
El Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales, por su carácter subordinado, estará 
postergado en rango a los pagos que el Fondo deba realizar a los titulares de los 
Valores y a los restantes acreedores comunes del Fondo, de conformidad con el Orden 
de Prelación de Pagos establecido en el apartado V.5.1.B)2.a) del Folleto. 
 
El Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales permanecerá vigente hasta el 21 de 
marzo de 2038, o siguiente Día Hábil (Fecha de Vencimiento Legal) o hasta la fecha 
anterior en que el Fondo haya devuelto a las Entidades Prestamistas cualesquiera 
cantidades debidas al amparo del Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos 
Iniciales y se hayan extinguido completamente las obligaciones del Fondo bajo el 
mismo. 
 
V.3.3 
Fondo de Reserva 
 
Con el objeto de permitir al Fondo hacer frente a sus obligaciones de pago, la 
Sociedad Gestora, actuando en representación y por cuenta del Fondo, constituirá un 
fondo de reserva cuyo importe estará depositado en la Cuenta de Tesorería (el 
“Fondo de Reserva”). 
 
Las características del Fondo de Reserva serán las siguientes: 
 
161 


 
 
 
 
 
(i) 
Importe 
 
El Fondo de Reserva será dotado inicialmente por importe igual a la Cantidad 
Requerida del Fondo de Reserva (tal y como se define ésta a continuación) con cargo 
a (i) el precio de suscripción del Valor IO (se estima que el importe inicial del Fondo 
de Reserva será igual al 1,1% del saldo inicial de los Bonos) y (ii) una parte del 
Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales. 
 
El importe del Fondo de Reserva requerido durante toda la vida del Fondo (la 
“Cantidad Requerida del Fondo de Reserva”) será igual al 1,25% del saldo inicial 
de los Bonos, esto es, CUATRO MILLONES SEISCIENTOS VEINTICINCO MIL EUROS (€ 
4.625.000). 
 
(ii) 
Rentabilidad 
 
El importe del Fondo de Reserva estará depositado, durante la vida del Fondo, en la 
Cuenta de Tesorería abierta a nombre del Fondo en el Agente Financiero, la cual 
estará sujeta, por lo que a su rentabilidad se refiere, al Contrato de Prestación de 
Servicios Financieros referido en el apartado V.3.1 del Folleto). 
 
(iii)  
Destino 
 
El Fondo de Reserva se destinará, en cada Fecha de Pago a partir de su constitución, 
al cumplimiento de sus obligaciones de pago con arreglo al Orden de Prelación de 
Pagos establecido en el apartado V.5.1.B)2.a) del Folleto. 
 
 
V.4 
Otros contratos 
 
V.4.1 
Administración de los Préstamos Hipotecarios  
 
Los Cedentes firmarán con la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del 
Fondo, un Contrato de Administración en virtud del cual conservarán, como 
mandatarios del Fondo, (i) la custodia y administración de los Préstamos Hipotecarios; 
y (ii) recibirán, en gestión de cobro, en nombre del Fondo, cuantas cantidades sean 
satisfechas por los Deudores en virtud de sus Préstamos Hipotecarios, hasta que, de 
acuerdo con el Contrato de Administración, proceda transferir dichas cantidades a la 
Cuenta de Tesorería. 
 
En contraprestación por los servicios a realizar por la administración de los Préstamos 
Hipotecarios, cada uno de los Cedentes tendrá derecho a recibir por periodos vencidos 
en cada una de las Fechas de Pago y durante el periodo de vigencia del Contrato de 
162 


 
 
 
Administración una Comisión de Administración de los Activos igual al 0,01% anual, 
IVA incluido en caso de no exención, sobre el Saldo Vivo de los Activos en la Fecha de 
Pago anterior, siempre que el Fondo disponga de Fondos Disponibles suficientes (una 
vez haya atendido a las obligaciones de pago, según el Orden de Prelación de Pagos 
del Fondo descrito en el apartado V.5.1.B)2 del Folleto) y que la Cuenta 
Individualizada (o, en su caso, Cuenta Individualizada Ajustada) del Cedente, 
calculada conforme a lo dispuesto en el Contrato de Gestión Interna, arroje resultado 
positivo. 
 
La Comisión de Administración se calculará tomando como base: (i) los días efectivos 
existentes en cada periodo de devengo de la comisión (que coincidirán con los 
Periodos de Devengo de Intereses de los Valores, a excepción del primer periodo, que 
comprenderá los días transcurridos desde la fecha de constitución del Fondo, incluida, 
y la primera Fecha de Pago, excluida) y (ii) un año compuesto de trescientos sesenta 
y cinco (365) días (Actual/365). 
 
V.4.2 
Contrato de Colocación y Aseguramiento de los Valores 
 
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará un Contrato 
de Aseguramiento de la emisión de los Valores con las Entidades Aseguradoras, por el 
que las Entidades Aseguradoras adjudicarán libremente a terceros la totalidad de la 
emisión de los Valores y, una vez cerrado el Periodo de Suscripción, suscribirán en su 
propio nombre la cantidad de Valores que quede pendiente de suscripción hasta el 
importe total asegurado por cada una de ellas en virtud de sus respectivos 
compromisos de aseguramiento. 
 
Las Entidades Aseguradoras asumirán las obligaciones contenidas en el Contrato de 
Aseguramiento que básicamente son las siguientes: 
 
1)  
 Compromiso de suscripción de los Valores que no lo hubieran sido una vez 
cerrado el Periodo de Suscripción, hasta los importes establecidos. 
 
2)  
Abono al Fondo, mediante transferencia a la Cuenta de Tesorería, antes de las 
11:00 horas de la Fecha de Desembolso, valor mismo día, del importe total 
asegurado de la emisión, deduciendo, en su caso, la suma a la que ascienda su 
respectiva Comisión de Aseguramiento y, en su caso, Comisión de Dirección o, 
a elección de las Entidades Aseguradoras (que no tengan la condición de 
Entidad Directora), mediante el abono del importe al que ascienden sus 
respectivos compromisos de aseguramiento a cualquiera de las Entidades 
Directoras (deducida, en su caso, la suma a la que asciendan su respectiva 
Comisión de Aseguramiento), para que estas últimas procedan a abonar al 
Fondo, antes de la citada hora: (i) el importe asegurado por ellas (deducida, en 
su caso, la suma a la que ascienda su respectiva Comisión de Aseguramiento 
así como su Comisión de Dirección) junto con (ii) los importes recibidos de las 
163 


 
 
 
Entidades Aseguradoras que hubiesen optado por esta forma de abono, 
actuando en nombre y por cuenta de estas últimas. 
 
3)  
Abono de intereses de demora pactados en el Contrato de Aseguramiento para 
el supuesto de retraso en el abono de las cantidades debidas.  
 
4)  
Entrega a los suscriptores de un documento acreditativo de la suscripción. 
 
Cada una de las Entidades Aseguradoras recibirá, en virtud del Contrato de 
Aseguramiento, una Comisión de Aseguramiento, a determinar en la fecha de 
constitución del Fondo por la Sociedad Gestora, tras consultarlo con las Entidades 
Directoras y las Entidades Aseguradoras. Las Comisiones de Aseguramiento que serán 
percibidas por cada una de las Entidades Aseguradoras estarán: 
 
 
Entre el 0,075% y el 0,150% sobre el importe nominal total de los Bonos del 
Tramo A por ella asegurados; 
 
Entre el 0,150% y el 0,250% sobre el importe nominal total de los Bonos del 
Tramo B por ella asegurados. 
 
A los efectos de este Folleto, se ha asumido que la Comisión de Aseguramiento será 
de:  
 
 
Del 0,100% sobre el importe nominal total de los Bonos del Tramo A por ella 
asegurados; 
 
Del 0,200% sobre el importe nominal total de los Bonos del Tramo B por ella 
asegurados. 
 
El aseguramiento de Valores de Renta Fija IO no da derecho al cobro de Comisión de 
Aseguramiento. 
 
V.4.3 
Contrato de Gestión Interna 
 
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con los 
Cedentes un contrato de gestión interna destinado a remunerar a cada uno de los 
Cedentes por el proceso de intermediación financiera desarrollado (el “Contrato de 
Gestión Interna”).  
 
La remuneración consiste en una cantidad variable y subordinada, liquidable 
trimestralmente en cada Fecha de Pago, igual a la diferencia positiva, si la hubiere, 
entre los Fondos Disponibles del Fondo y las cantidades que han de ser abonadas en 
virtud de los catorce (14) primeros conceptos del Orden de Prelación de Pagos. Los 
pagos que por este concepto pudieran realizarse en cada Fecha de Pago de acuerdo 
con el Orden de Prelación de Pagos se distribuirán entre los Cedentes conforme a lo 
dispuesto en el Contrato de Gestión Interna. 
164 


 
 
 
 
V.4.4 
Contratos de Swap 
 
La Sociedad Gestora, por cuenta y en representación del Fondo, celebrará con una o 
varias entidades de crédito españolas (a estos efectos, cada una de ellas una 
“Entidad de Contrapartida”) dos contratos de swap conforme al modelo de 
Contrato Marco de Operaciones Financieras (CMOF) de la Asociación de Banca 
Española con la finalidad de cubrir el riesgo de tipo de interés asociado a las carteras 
de CAJA GENERAL DE AHORROS DE GRANADA (el “Contrato de Swap Granada”) y 
de UNIÓN DE CRÉDITO PARA LA FINANCIACIÓN MOBILIARIA E INMOBILIARIA, 
CREDIFIMO, E.F.C., S.A. (el “Contrato de Swap Credifimo” y conjuntamente con el 
Contrato de Swap Granada, los “Contratos de Swap”). 
 
V.4.4.1 Contrato de Swap Granada 
 
El Contrato de Swap Granada cubre el riesgo derivado de aquellos Préstamos 
Hipotecarios cedidos por CAJA GENERAL DE AHORROS DE GRANADA (mediante la 
emisión de Participaciones Hipotecarias y Certificados de Transmisión de Hipoteca) 
cuyos tipos de referencia en base a los cuales se determina el tipo de interés aplicable 
a los mismos son de horizonte anual (los “Préstamos Cubiertos Granada”).  
 
Las cantidades a pagar en cada Fecha de Pago por cada una de las partes del 
Contrato de Swap Granada serán las siguientes: 
 
(a) 
Cantidad a pagar por el Fondo (“Importe Variable A”): será el resultado de 
sumar, para cada Periodo de Liquidación que vence en la Fecha de 
Determinación inmediatamente anterior a dicha Fecha de Pago, los importes 
variables obtenidos al aplicar, en cada una de las Fechas de Liquidación del 
Tipo Variable A comprendidas dentro del correspondiente Periodo de 
Liquidación, el Tipo Variable A al Importe Nominal, multiplicado por el número 
de días del Periodo de Liquidación del Tipo Variable A que vence en la Fecha de 
Liquidación del Tipo Variable A correspondiente y dividido por 360.  
 
(b) 
Cantidad a pagar por la Entidad de Contrapartida (“Importe Variable B 
Granada”): será el resultado de aplicar, el último día de cada Periodo de 
Liquidación que vence en la Fecha de Determinación inmediatamente anterior a 
dicha Fecha de Pago, el Tipo Variable B Granada al Importe Nominal 
multiplicado por el número de días del Periodo de Liquidación en curso y 
dividido por 360. 
 
A efectos del presente apartado se tendrán en cuenta las siguientes definiciones: 
 
“Importe Nominal” significa, para cada Periodo de Liquidación, el Saldo Vivo de los 
Préstamos Cubiertos Granada en el primer día del Periodo de Liquidación que no se 
encuentren con retrasos en el pago de los importes vencidos por más de 90 días el 
último día del mismo (incluidos los Préstamos Cubiertos Granada que hayan 
165 


 
 
 
amortizado en dicho periodo). Para el primer Periodo de Liquidación, el Importe 
Nominal inicial será igual al Saldo Vivo de los Préstamos Cubiertos Granada en la 
fecha de constitución del Fondo que no se encuentren con retrasos en el pago de los 
importes vencidos por más de 90 días el último día del mismo (incluidos los Préstamos 
Cubiertos Granada que hayan amortizado en dicho periodo). La Sociedad Gestora, en 
nombre y representación del Fondo, notificará el segundo (2º) Día Hábil anterior a 
cada Fecha de Pago el Importe Nominal aplicable al Periodo de Liquidación que ha 
finalizado tres Días (3) Hábiles antes. 
 
“Tipo Variable A” significa, para cada Fecha de Liquidación del Tipo Variable A, la 
agregación de (i) en el caso de los Préstamos Cubiertos Granada con frecuencia de 
revisión anual del tipo de interés aplicable, una ponderación del tipo Euribor doce (12) 
meses en cada una de las doce (12) Fechas de Referencia A correspondientes a la 
Fecha de Liquidación del Tipo Variable A (entendiéndose como tales la Fecha de 
Referencia A coincidente en el decimocuarto (14º) mes natural anterior a la Fecha de 
liquidación del Tipo Variable A y las once (11) Fechas de Referencia A inmediatamente 
siguientes a dicha Fecha de Referencia A) (tal y como se establecen dichas 
ponderaciones en el Contrato de Swap Granada) y (ii) en el caso de los Préstamos 
Cubiertos Granada con frecuencia de revisión semestral del tipo de interés aplicable, 
una ponderación del tipo Euribor doce (12) meses en cada una de las seis (6) Fechas 
de Referencia A correspondientes a la Fecha de Liquidación del Tipo Variable A 
(entendiéndose como tales la Fecha de Referencia A coincidente en el octavo (8º) 
mes natural anterior a la Fecha de Determinación del Tipo Variable A y las cinco (5) 
Fechas de Referencia A inmediatamente siguientes a dicha Fecha de Referencia A) (tal 
y como se establecen dichas ponderaciones en el Contrato de Swap Granada). La 
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, notificará el segundo (2º) 
Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago el Tipo Variable A aplicable al Periodo de 
Liquidación que ha finalizado tres (3) Días Hábiles antes. 
 
Cada “Fecha de Liquidación del Tipo Variable A” se corresponde con el quinto 
(5º) Día Hábil anterior al día 21 de cada mes (la primera Fecha de Liquidación del 
Tipo Variable A será el 16 de mayo de 2005). 
 
Cada “Periodo de Liquidación del Tipo Variable A” comprenderá los días 
efectivos transcurridos entre cada Fecha de Liquidación del Tipo Variable A, 
excluyendo el primer día e incluyendo el último (excepto para el primer Periodo de 
Liquidación del Tipo Variable A, que serán los días transcurridos entre la fecha de 
constitución del Fondo, excluida, y el día 16 de mayo de 2005, incluido).   
 
Cada “Fecha de Referencia A” coincide con el quinto (5º) Día Hábil anterior al día 
21 de cada mes, comenzando, (i) en el caso de los Préstamos Cubiertos Granada con 
frecuencia de revisión anual del tipo de interés aplicable, el 16 de febrero de 2004 y 
(ii) en el caso de los Préstamos Cubiertos Granada con frecuencia de revisión 
semestral del tipo de interés aplicable, el 16 de agosto de 2004.   
 
166 


 
 
 
“Tipo Variable B Granada” significa, para cada Periodo de Liquidación, el tipo de 
interés de referencia calculado conforme a lo establecido en el apartado II.10.1.c) del 
Folleto para el Periodo de Devengo de Intereses en curso más un margen entre 
catorce (14) y veintiún (21) puntos básicos (0,14% y 0,21%, respectivamente) 
aplicados por el porcentaje que representa el primer día del Periodo de Liquidación el 
Saldo Vivo de los Préstamos Cubiertos Granada sobre el Importe Nominal para dicho 
Periodo de Liquidación. Los márgenes definitivos serán fijados en el Contrato de Swap 
Granada. 
 
Al ser el Contrato de Swap Granada un acuerdo de compensación contractual, las 
partes tendrán derecho a exigirse en cada Fecha de Pago el saldo neto de las 
operaciones vencidas. 
  
El Contrato de Swap Granada estará dividido en sucesivos periodos, denominados 
“Periodos de Liquidación”, que comprenderán los días transcurridos entre dos 
Fechas de Determinación consecutivas, excluyéndose en cada Periodo de Liquidación 
la Fecha de Determinación inicial e incluyéndose la final. Por excepción, el primer 
Periodo de Liquidación será el comprendido entre la fecha de constitución del Fondo 
(incluida) y la primera Fecha de Determinación (incluida). 
 
Las partes estarán obligadas a abonar en cada Fecha de Pago las cantidades que a 
continuación se indican como consecuencia de que parte de los Préstamos Cubiertos 
Granada tiene limitación al tipo de interés variable máximo o mínimo. 
 
El importe a pagar por la Entidad de Contrapartida al Fondo será igual a la suma, para 
cada Periodo de Liquidación que vence en la Fecha de Determinación inmediatamente 
anterior a dicha Fecha de Pago, de los importes obtenidos al multiplicar, en cada una 
de las Fechas de Liquidación del Tipo Variable A comprendidas dentro del 
correspondiente Periodo de Liquidación, (i) el Importe Nominal Cap y (ii) la diferencia, 
en caso de ser positiva, entre el tipo de interés de referencia calculado conforme a lo 
establecido en el apartado II.10.1.c) del Folleto para el Periodo de Devengo de 
Intereses en curso y el 13%, multiplicado por el número de días del Periodo de 
Liquidación del Tipo Variable A que vence en la Fecha de Liquidación del Tipo Variable 
A correspondiente y dividido por 360. 
 
A efectos del párrafo anterior, “Importe Nominal Cap” significa, en cada Periodo de 
Liquidación, el Saldo Vivo del grupo de Préstamos Cubiertos Granada con un máximo 
de tipo de interés en el primer día del Periodo de Liquidación, que no se encuentren 
con retrasos en el pago de los importes vencidos por más de 90 días el último día del 
mismo (incluidos los Préstamos Cubiertos Granada con un máximo de tipo de interés 
que hayan amortizado en dicho periodo). La Sociedad Gestora, en nombre y 
representación del Fondo notificará dos (2) Días Hábiles antes de cada Fecha de Pago 
el Importe Nominal Cap aplicable al Periodo de Cálculo que ha finalizado tres (3) Días 
Hábiles antes. 
167 


 
 
 
 
El importe a pagar por el Fondo a la Entidad de Contrapartida será igual al resultado 
de sumar, para cada Periodo de Liquidación que vence en la Fecha de Determinación 
inmediatamente anterior a dicha Fecha de Pago, los importes obtenidos al sumar, en 
cada una de las Fechas de Liquidación del Tipo Variable A comprendidas dentro del 
correspondiente Periodo de Liquidación, los productos de (i) el Importe Nominal Floor 
y (ii) la diferencia, en caso de ser positiva, entre el tipo de interés mínimo (deducido 
para cada Préstamo Cubierto Granada el margen de dicho préstamo y, para los 
Préstamos referenciados a Índices de Referencia—tal y como se definen en el 
apartado V.4.5—, adicionalmente se deducirá un margen del 0,45%) y el Tipo 
Variable Floor (tal y como se define a continuación), para cada uno de los grupos de 
Préstamos Cubiertos Granada que tengan el mismo mínimo de tipo de interés 
aplicable (deducido para cada Préstamo Cubierto Granada el margen de dicho 
préstamo y, para los Préstamos referenciados a Índices de Referencia —tal y como se 
definen en el apartado V.4.5—, adicionalmente se deducirá un margen del 0,45%), 
multiplicado por el número de días del Periodo de Liquidación del Tipo Variable A que 
vence en la Fecha de Liquidación de Tipo Variable A correspondiente y dividido por 
360. 
 
A efectos del párrafo anterior, hay que tener en cuenta las siguientes definiciones: 
 
El “Importe Nominal Floor” significa, en cada Periodo de Liquidación, el Saldo Vivo 
del grupo de Préstamos Cubiertos Granada con el mismo mínimo de tipo de interés 
(una vez deducido para cada Préstamo Cubierto Granada el margen de dicho 
Préstamo y, para cada Préstamo Cubierto Granada referenciado a Índices de 
Referencia, adicionalmente se deducirá un margen de cuarenta y cinco (45) puntos 
básicos (0,45%)) el primer día del Periodo de liquidación, que no se encuentren con 
retrasos en el pago de los importes vencidos por más de 90 días el último día del 
Periodo de Liquidación (incluidos los Préstamos Cubiertos Granada con el mismo 
mínimo de tipo de interés que hayan amortizado en dicho periodo). La Sociedad 
Gestora, en nombre y representación del Fondo, notificará dos (2) Días Hábiles antes 
de cada Fecha de Pago el Importe Nominal Floor aplicable al Periodo de Liquidación 
que ha finalizado tres (3) Días Hábiles antes. 
 
El “Tipo Variable Floor” significa, para cada Fecha de Liquidación del Tipo Variable A, la 
agregación de (i) en el caso de los Préstamos Cubiertos Granada con frecuencia de revisión 
anual del tipo de interés aplicable con limitación en el tipo de interés mínimo, una ponderación 
del tipo Euribor a doce (12) meses en cada una de las doce (12) Fechas de Referencia A 
correspondientes a la Fecha de Liquidación del Tipo Variable A (entendiéndose como tales la 
Fecha de Referencia A coincidente en el decimocuarto (14º) mes natural anterior a la Fecha de 
Liquidación del Tipo Variable A y las once (11) Fechas de Referencia A inmediatamente 
siguientes a dicha Fecha de Referencia A) (tal y como se establecen dichas ponderaciones en el 
Contrato de Swap Granada) y (ii) en el caso de los Préstamos Cubiertos Granada con frecuencia 
de revisión semestral del tipo de interés aplicable con limitación en el tipo de interés 
168 


 
 
 
mínimo, una ponderación del tipo Euribor a doce (12) meses en cada una de las seis 
(6) Fechas de Referencia A correspondientes a la Fecha de Liquidación del Tipo 
Variable A (entendiéndose como tales la Fecha de Referencia A coincidente en el 
octavo (8º) mes natural anterior a la Fecha de Liquidación del Tipo Variable A y las 
cinco (5) Fechas de Referencia A inmediatamente siguientes a dicha Fecha de 
Referencia A) (tal y como se establecen dichas ponderaciones en el Contrato de Swap 
Granada). La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, notificará dos 
(2) Días Hábiles antes de cada Fecha de Pago el Tipo Variable Floor aplicable al 
Periodo de Liquidación que ha finalizado tres (3) Días Hábiles antes. 
 
En caso de vencimiento anticipado del Contrato de Swap Granada por causa 
imputable a la Entidad de Contrapartida, el pago liquidativo, en caso de ser favorable 
para esta última, se postergará en el Orden de Prelación de Pagos del Fondo tras el 
pago de intereses y principal a los titulares de los Valores, así como tras la retención 
de la cantidad suficiente para mantener la Cantidad Requerida del Fondo de Reserva 
(ocupando, en consecuencia, dicho pago el puesto 8º del Orden de Prelación de 
Pagos previsto en el apartado V.5.1.B).2). 
 
La Entidad de Contrapartida asumirá la obligación, que la Sociedad Gestora del Fondo 
vigilará que se cumpla, que en caso de que, en cualquier momento durante la 
duración del Contrato de Swap Granada, la calificación crediticia de su deuda no 
subordinada no garantizada a largo plazo de la Entidad de Contrapartida fuera inferior 
a A1 (MOODY’S), y dentro del plazo máximo de treinta (30) Días Hábiles a contar 
desde la fecha en que tuviera lugar la notificación de dicha circunstancia, deberá 
optar por una o más de las siguientes alternativas, en función de la calificación 
otorgada por la Entidad de Calificación a la Entidad de Contrapartida, siempre que no 
se vean afectadas las calificaciones otorgadas a los Valores por la Entidad de 
Calificación: 
 
(i)   constituir un depósito en efectivo o de valores pignorado a favor del Fondo, en 
garantía del cumplimiento de las obligaciones contractuales asumidas por la 
Entidad de Contrapartida en virtud del Contrato de Swap Granada, por un valor 
que no se vea perjudicada la calificación otorgada a los Valores por la Entidad de 
Calificación; 
 
(ii)  obtener de una tercera entidad con una calificación crediticia de su deuda no 
subordinada no garantizada a largo plazo de al menos A1 (MOODY’S) garantía 
suficiente del cumplimiento de sus obligaciones contractuales, o bien 
 
(iii)  ceder a una tercera entidad su posición contractual, la cual quedaría subrogada 
en sustitución de la Entidad de Contrapartida, o causar que una tercera entidad 
suscriba una nueva operación con el Fondo, en términos sustancialmente 
idénticos al Contrato de Swap Granada, antes de dar por resuelto el contrato, 
siempre que dicha tercera entidad cuente con (una calificación crediticia de su 
169 


 
 
 
deuda no subordinada no garantizada a largo plazo de al menos A1 (MOODY’S) y 
todo ello actuando la Sociedad Gestora en representación y por cuenta del 
Fondo, con el objeto de mantener la calificación otorgada a los Valores.  
 
El incumplimiento por la Entidad de Contrapartida de la obligación anterior podrá 
acarrear la retirada o rebaja de las calificaciones asignadas a los Valores por parte de 
la Entidad de Calificación y se considerará causa de vencimiento anticipado por causas 
imputables a las partes.  
 
Todos los costes, gastos e impuestos en que se incurran por el cumplimiento de las 
anteriores obligaciones serán por cuenta de la Entidad de Contrapartida. 
 
La fecha de vencimiento del Contrato de Swap Granada será la primera de las 
siguientes fechas: (i) el 21 de marzo de 2038 o, si esta fecha no fuese un Día Hábil, el 
Día Hábil inmediatamente siguiente o (ii) (b) aquella fecha en que la Sociedad Gestora 
proceda a la extinción del Fondo de conformidad con lo dispuesto en el apartado III.8 
del Folleto. 
 
V.4.4.2. Contrato de Swap Credifimo 
 
El Contrato de Swap Credifimo cubre el riesgo derivado de aquellos Préstamos 
Hipotecarios cedidos por CREDIFIMO (mediante la emisión de Participaciones 
Hipotecarias y Certificados de Transmisión de Hipoteca) cuyos tipos de referencia en 
base a los cuales se determina el tipo de interés aplicable a los mismos son de 
horizonte anual (los “Préstamos Cubiertos Credifimo”). 
 
Serán de aplicación al Contrato de Swap Credifimo, mutatis mutandis, las condiciones 
que para el Contrato de Swap Granada se indican en el apartado V.4.4.1 anterior, a 
excepción de lo siguiente: 
 
La cantidad a pagar por la Entidad de Contrapartida (“Importe Variable B 
Credifimo”) será el resultado de aplicar, el último día de cada Periodo de Liquidación 
que vence en la Fecha de Determinación inmediatamente anterior a dicha Fecha de 
Pago, el Tipo Variable B Credifimo al Importe Nominal multiplicado por el número de 
días del Periodo de Liquidación en curso y dividido por 360. 
 
A tales efectos, “Tipo Variable B Credifimo” significa, para cada Periodo de 
Liquidación, el tipo de interés de referencia calculado conforme a lo establecido en el 
apartado II.10.1.c) del Folleto para el Periodo de Devengo de Intereses en curso más 
un margen entre diecisiete (17) y veinticuatro (24) puntos básicos (0,17% y 0,24%, 
respectivamente) aplicados por el porcentaje que representa el primer día del Periodo 
de Liquidación el Saldo Vivo de los Préstamos Cubiertos Credifimo sobre el Importe 
Nominal para dicho Periodo de Liquidación. Los márgenes definitivos serán fijados en 
el Contrato de Swap Credifimo. 
170 


 
 
 
 
V.4.5 
Contratos de Opción 
 
La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con una o 
varias entidades de crédito españolas (a estos efectos, cada una de ellas una 
“Entidad de Contrapartida”) dos contratos de opción conforme al modelo de 
Contrato Marco de Operaciones Financieras (CMOF) de la Asociación Española de 
Banca, uno referido a la cartera de CAJA GENERAL DE AHORROS DE GRANADA (el 
“Contrato de Opción Granada”) y el otro referido a la cartera de UNIÓN DE 
CRÉDITO PARA LA FINANCIACIÓN MOBILIARIA E INMOBILIARIA, CREDIFIMO, E.F.C., 
S.A. (el “Contrato de Opción Credifimo” y, conjuntamente con el Contrato de 
Opción Granada, los “Contratos de Opción”).  
 
V.4.5.1  Contrato de Opción Granada 
 
En virtud del Contrato de Opción Granada, la Entidad de Contrapartida tendrá que 
pagar al Fondo en cada Fecha de Pago el resultado de sumar, para cada Periodo de 
Liquidación que vence en la Fecha de Determinación inmediatamente anterior a dicha 
Fecha de Pago, los importes obtenidos al sumar, en cada una de las Fechas de 
Liquidación de la Opción comprendidas dentro de dicho Periodo de Liquidación, los 
importes obtenidos de multiplicar (i) y (ii) para cada uno de los grupos de Préstamos 
Vinculados a los Índices de Referencia Granada referenciados al mismo Índice de 
Referencia y a un mismo mes. Donde (i) es, para cada Periodo de Liquidación, el 
saldo vivo del grupo de Préstamos Vinculados a los Índices de Referencia Granada 
referenciados a un mismo Índice de Referencia y a un mismo mes en la Fecha de 
Liquidación de la Opción inmediatamente anterior que no se encuentran con retrasos 
de más de 90 días en la Fecha de Liquidación de la Opción en curso (incluidos los 
Préstamos Vinculados a los Índices de Referencia Granada que hayan amortizado en 
dicho periodo) (salvo para el primer Periodo de Liquidación, que será el saldo inicial 
del grupo de Préstamos Vinculados a los Índices de Referencia Granada en la fecha de 
constitución que no se encuentran con retrasos de más de 90 días en la primera 
Fecha de Liquidación de la Opción, incluidos los Préstamos Vinculados a los Índices de 
Referencia Granada que hayan amortizado en dicho periodo) y (ii) es la diferencia, en 
caso de ser positiva, entre (a) el Euribor a doce (12) meses fijado el quinto (5º) Día 
Hábil anterior al día 21 del último mes en el que se fijó el Indice de Referencia del 
grupo de Préstamos Vinculados a los Índices de Referencia Granada correspondiente 
más cuarenta y cinco (45) puntos básicos (0,45%) y (b) el Índice de Referencia de 
que se trate correspondiente a dicho mes, multiplicado por el número de días del 
Periodo de Liquidación de la Opción que vence en la Fecha de Liquidación de la 
Opción correspondiente y dividido por 360. 
 
A efectos del párrafo anterior, son “Préstamos Vinculados a los Índices de 
Referencia Granada” aquellos Activos cedidos al Fondo por CAJA GENERAL DE 
AHORROS DE GRANADA a los que son de aplicación los “Índices de Referencia” 
(que son los índices IRPH Entidades, IRPH Cajas e Índice CECA). 
171 


 
 
 
 
El Contrato de Opción Granada estará dividido en sucesivos Periodos de Liquidación 
(que comprenderán los mismos días que los Periodos de Liquidación definidos en el 
apartado V.4.4 para los Contratos de Swap). Asimismo, cada Periodo de Liquidación 
estará dividido en “Periodos de Liquidación de la Opción”, que comprenderán los 
días efectivos transcurridos entre cada Fecha de Liquidación de la Opción, excluyendo 
el primer día e incluyendo el último (excepto para el primer Periodo de Liquidación de 
la Opción, que serán los días transcurridos entre la fecha de constitución del Fondo, 
excluida, y el día 16 de mayo de 2005, incluido). Por su parte, las “Fechas de 
Liquidación de la Opción” se corresponden con el quinto (5º) Día Hábil anterior al 
día 21 de cada mes (la primera Fecha de Liquidación de la Opción será el 16 de mayo 
de 2005). 
 
En virtud de lo dispuesto en el Contratos de Opción Granada, la Entidad de 
Contrapartida, en caso de que en cualquier momento durante la duración del Contrato 
de Opción Granada la calificación crediticia de su deuda no subordinada no 
garantizada a largo plazo estuviera por debajo de A1 (MOODY’S), y dentro del plazo 
máximo de treinta (30) Días Hábiles a contar desde la fecha en que tuviera lugar la 
notificación de dicha circunstancia, deberá optar por una o más de las siguientes 
alternativas, en función de la calificación otorgada por la Entidad de Calificación a la 
Entidad de Contrapartida, siempre que no se vean afectadas las calificaciones 
otorgadas a los Valores por la Entidad de Calificación: 
 
(i) 
constituir un depósito en efectivo o de valores pignorado a favor del Fondo, 
en garantía del cumplimiento de las obligaciones contractuales asumidas por 
la Entidad de Contrapartida en virtud del Contrato de Opción Granada, por un 
valor que no se vea perjudicada la calificación otorgada a los Valores por la 
Entidad de Calificación; 
 
(ii) 
obtener de una tercera entidad con una calificación crediticia de su deuda no 
subordinada no garantizada a largo plazo de al menos A1 (MOODY’S) garantía 
suficiente del cumplimiento de sus obligaciones contractuales, o bien 
 
(iii) 
ceder a una tercera entidad su posición contractual, la cual quedaría 
subrogada en sustitución de la Entidad de Contrapartida, o causar que una 
tercera entidad suscriba un nuevo contrato de opción con el Fondo, en 
términos sustancialmente idénticos al Contrato de Opción Granada, antes de 
dar por resuelto el contrato, siempre que dicha tercera entidad cuente con 
una calificación crediticia de su deuda no subordinada no garantizada a largo 
plazo de al menos A1 (MOODY’S) y todo ello actuando la Sociedad Gestora en 
representación y por cuenta del Fondo, con el objeto de mantener la 
calificación otorgada a los Valores.  
 
El incumplimiento por la Entidad de Contrapartida de la obligación anterior podrá 
acarrear la retirada o rebaja de las calificaciones asignadas a los Valores por parte de 
la Entidad de Calificación y se considerará causa de vencimiento anticipado por causas 
172 


 
 
 
imputables a las partes.  
 
Todos los costes, gastos e impuestos en que se incurran por el cumplimiento de las 
anteriores obligaciones serán por cuenta de la Entidad de Contrapartida. 
 
La fecha de vencimiento del Contrato de Opción Granada será la primera de las 
siguientes fechas: (i) el 21 de marzo de 2038 o, si esta fecha no fuese un Día Hábil, el 
Día Hábil inmediatamente siguiente (Fecha de Vencimiento Legal) o (ii) (b) aquella 
fecha en que la Sociedad Gestora proceda a la extinción del Fondo de conformidad 
con lo dispuesto en el apartado III.8 del Folleto. 
 
V.4.5.2 Contrato de Opción Credifimo 
 
Al Contrato de Opción Credifimo le serán de aplicación, mutatis mutandis, las mismas 
condiciones que para el Contrato de Opción Granada se indican en el apartado V.4.5.1 
anterior, a excepción de los préstamos cubiertos, que en el caso del Contrato de 
Opción Credifimo serán aquellos Activos cedidos al Fondo por UNIÓN DE CRÉDITO 
PARA LA FINANCIACIÓN MOBILIARIA E INMOBILIARIA, CREDIFIMO, E.F.C., S.A., a 
los que son de aplicación los Índices de Referencia (definidos en el apartado V.4.5.1 
anterior) (los “Préstamos Vinculados a los Índices de Referencia Credifimo”). 
 
V.5 
Reglas de prelación de pagos a cargo del Fondo 
 
V.5.1 
Reglas ordinarias de prelación de los pagos a cargo del Fondo 
 
Origen y aplicación de los Fondos Disponibles 
 
A) 
En la Fecha de Desembolso de los Valores 
 
El origen y aplicación de las cantidades disponibles por el Fondo en la Fecha de 
Desembolso de la emisión de Valores será la siguiente: 
 
1. 
Origen: el Fondo dispondrá de fondos por los siguientes conceptos 
 
(a) 
Desembolso de la emisión de los Bonos y del Valor IO. 
 
(b) 
Disposición del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales. 
 
 
2. 
Aplicación: a su vez el Fondo aplicará los fondos anteriormente descritos a los 
siguientes pagos 
 
1º 
Pago del precio de suscripción de las Participaciones y los Certificados 
más los intereses devengados a favor de los Cedentes por aplazamiento 
del pago de dicho precio. 
173 


 
 
 
 
2º 
Pago de los gastos de constitución del Fondo y emisión de los Valores. 
 
3º 
Dotación del Fondo de Reserva. 
B) 
A partir de la fecha de constitución del Fondo y hasta la total 
amortización de los Bonos 
 
1. 
Origen: los fondos disponibles para hacer frente a las obligaciones de pago o 
de retención relacionadas a continuación en el apartado 2 (los “Fondos 
Disponibles”) serán los siguientes: 
 
(a) 
las cantidades percibidas por reembolso (ya sea voluntario o forzoso) del 
principal de los Préstamos Hipotecarios, que habrán sido transferidas a la 
Cuenta de Tesorería por los Cedentes, de acuerdo con el apartado IV.2.7 
del Folleto; 
 
(b) 
los intereses ordinarios y de demora cobrados de los Préstamos 
Hipotecarios, que habrán sido transferidos a la Cuenta de Tesorería por 
los Cedentes, de acuerdo con el apartado IV.2.7 del Folleto; 
 
(c) 
las cantidades cobradas por razón del Contrato de Swap, en los términos 
descritos en el apartado V.4.4; 
 
(d) 
las cantidades cobradas por razón del Contrato de Opción en los términos 
descritos en el apartado V.4.5; 
 
(e) 
los rendimientos obtenidos por las cantidades depositadas en la Cuenta 
de Tesorería (incluidas, en su caso, las que constituyen el Fondo de 
Reserva), así como los intereses devengados por las Cuentas de Cobros; 
 
(f) 
el Fondo de Reserva descrito en el apartado V.3.3 del Folleto; 
 
(g) 
el remanente del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales; 
 
(h) 
cualesquiera otras cantidades que pudiera percibir el Fondo incluyendo 
las que puedan resultar de la enajenación de inmuebles adjudicados al 
mismo, o explotación de los mismos relacionados con los Préstamos 
Hipotecarios, así como las indemnizaciones cobradas por el Fondo 
derivadas de los contratos de seguro cedidos por los Cedentes. 
 
2. 
Aplicación: los Fondos Disponibles en cada Fecha de Pago con independencia 
del momento de su devengo, se aplicarán al cumplimiento de las obligaciones 
de pago o de retención en cada Fecha de Pago (salvo la aplicación prevista en 
174 


 
 
 
el primer puesto, que podrá tener lugar en cualquier momento, dependiendo 
de su exigibilidad) del siguiente modo: 
 
1º 
Pago de los impuestos y/o de las retenciones que deba satisfacer el 
Fondo de conformidad con la legislación vigente en cada momento y, a 
continuación, pago de los gastos ordinarios y extraordinarios del Fondo, 
incluyendo la Comisión de Servicios Financieros y el resto de gastos y 
comisiones por servicios. 
 
2º 
Pago de la cantidad debida al amparo de los Contratos de Swap 
(excluidas las cantidades a pagar por el Fondo en caso de resolución de 
cualquiera de dichos contratos por causa imputable a la Entidad de 
Contrapartida, cuyo pago ocupará el puesto 8º del Orden de Prelación de 
Pagos). 
 
3º 
Pago de intereses de los Bonos del Tramo A y Pago IO. 
 
4º 
Pago de intereses de los Bonos del Tramo B.  
 
5º 
Amortización de los Bonos del Tramo A. 
 
6º 
Amortización de los Bonos del Tramo B. 
 
7º 
Dotación del Fondo de Reserva hasta la Cantidad Requerida del Fondo de 
Reserva. 
 
8º 
Pago, en caso de resolución del Contrato de Swap por causa imputable a 
la Entidad de Contrapartida, de la cantidad a pagar por el Fondo a la 
Entidad de Contrapartida por la resolución de dicho contrato. 
 
9º 
Pago de intereses del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales. 
 
 
10º 
Pago del remanente de gastos iniciales de constitución del Fondo y de 
emisión de los Bonos y del Valor IO, así como del importe de los 
intereses por aplazamiento del pago del precio de suscripción de los 
Activos que hubieren excedido del importe del Préstamo Subordinado 
para Gastos Iniciales. 
 
11º 
Amortización del principal del Préstamo Subordinado para Gastos 
Iniciales. 
 
 
12º 
Pago a los Cedentes de la Comisión de Administración de los Activos. 
175 


 
 
 
 
13º 
Pago a los Cedentes del Margen de Intermediación Financiera. 
 
En caso de que los Fondos Disponibles fueran insuficientes para atender alguno de los 
pagos antes descritos, serán de aplicación las siguientes reglas:  
 
(i) 
Los Fondos Disponibles se aplicarán a los distintos conceptos mencionados 
anteriormente según el orden de prelación establecido y a prorrata del importe 
debido entre aquellos que tengan derecho a recibir el pago. 
 
(ii) 
Los importes que queden impagados se situarán, en la siguiente Fecha de 
Pago, en un orden de prelación inmediatamente anterior al del propio concepto 
del que se trate. 
 
(iii) 
Las cantidades no satisfechas en sus respectivas Fechas de Pago no 
devengarán intereses adicionales (a excepción de las cantidades aplazadas de 
intereses de cualquiera de los Tramos, los cuales devengarán a favor de los 
tenedores un interés igual al aplicado a los Bonos de su respectivo Tramo 
durante el/(los) Periodo(s) de Devengo de Intereses transcurridos hasta la 
Fecha de Pago en la que tenga lugar su abono, sin interés de demora y sin que 
ello implique una capitalización de la deuda; así como de los intereses y 
principal devengados y no pagados del Préstamo Subordinado para Gastos 
Iniciales, que devengarán un interés de acuerdo con lo dispuesto en el apartado 
V.3.2).  
 
V.5.2 
Reglas excepcionales de prelación de los pagos a cargo del Fondo 
 
1. 
En caso de liquidación del Fondo, el punto 4º del Orden de Prelación de Pagos se 
postergará al punto inmediatamente siguiente al ordinal 5º, de manera que los 
conceptos 3 a 6 del Orden de Prelación de Pagos en caso de liquidación del Fondo 
será el siguiente:  
 
3º Pago de intereses de los Bonos del Tramo A y Pago IO. 
4º Amortización de los Bonos del Tramo A  
5º  Pago de intereses de los Bonos del Tramo B 
6º Amortización de los Bonos del Tramo B. 
 
2. 
La prelación entre los pagos a realizar en concepto de intereses devengados y 
amortización del principal del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales, Comisión 
de Administración de los Activos y Margen de Intermediación Financiera, tendrá 
carácter individual para cada Cedente, procediéndose a dichos pagos según lo que 
resulte de la Cuenta Individualizada (o, en su caso, Cuenta Individualizada Ajustada) 
de cada una de ellos, según lo previsto en el Contrato de Gestión Interna que 
celebrará la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, con los 
176 


 
 
 
Cedentes. La “Cuenta Individualizada” es calculada por la Sociedad Gestora y 
recoge, respecto de cada Cedente, los cobros y pagos que le son imputables, 
ajustándose su resultado según lo previsto en el Contrato de Gestión Interna (en cuyo 
caso, dicha cuenta, una vez realizados los oportunos ajustes, pasa a denominarse 
“Cuenta Individualizada Ajustada”). 
177 


 
 
 
 
CCAAPPIITTUULLO
O  VVII  
 
 
IIN
NFFO
ORRM
MAACCIIÓ
ÓN
N  D
DEE  CCAARRÁÁCCTTEERR  GGEEN
NEERRAALL  SSO
OBBRREE  LLAA  SSO
OCCIIEED
DAAD
D  GGEESSTTO
ORRAA  D
DEELL  FFO
ON
ND
DO
O  
 
VI.1 
Razón y domicilio social 
 
La denominación social de la Sociedad Gestora es AHORRO Y TITULIZACIÓN, 
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, S.A. Tiene su domicilio social en 
Madrid, Alcalá 18– 2ª Planta, su CIF es A-80732142 y le corresponde el C.N.A.E. 
número 67124. 
 
VI.2 
Constitución e inscripción en el Registro Mercantil. Autorizaciones 
Administrativas e inscripción en la Comisión Nacional del Mercado de 
Valores 
 
AHORRO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, S.A. 
se constituyó mediante escritura pública otorgada el 16 de noviembre de 1993, ante 
el Notario de Madrid D. Francisco Javier Die Lamana, con el número 2609 de su 
protocolo, con la autorización previa del Ministerio de Economía y Hacienda otorgada 
el 16 de julio de 1993. Figura inscrita en el Registro Mercantil de Madrid (Tomo 7240, 
Libro 0, Folio 191, Sección 8, Hoja M-117365, Inscripción 1ª). Se halla inscrita en el 
Registro Especial de la CNMV con el número 5. 
 
La duración de la Sociedad Gestora es indefinida, salvo la concurrencia de alguna de 
las circunstancias que las disposiciones legales y estatutarias en su caso establezcan 
como causas de disolución. 
 
VI.3 
Objeto social 
 
De acuerdo con las exigencias legales, el artículo segundo de los Estatutos Sociales de 
la Sociedad Gestora establece que: “La Sociedad tendrá po  objeto exclusivo la 
constitución, administración y representación legal de fondos de titulización de activos 
y fondos de titulización hipotecaria”. Asimismo y de conformidad con dicha normativa, 
le corresponderá, en calidad de gestora de negocios ajenos, la representación y 
defensa de los intereses de los titulares de los valores emitidos con cargo al fondo o 
fondos que administre. 
r
 
178 


 
 
 
VI.4 
Lugar donde pueden consultarse los documentos relativos a la Sociedad 
Gestora 
 
Los Estatutos Sociales, estados contables y económico-financieros de la Sociedad 
Gestora, así como cualquier otro documento que se cite en el Folleto, incluido éste, o 
cuya existencia se deriva de su contenido, pueden ser consultados en el domicilio 
social de la Sociedad Gestora, calle Alcalá 18– 2ª Planta, Madrid. 
 
VI.5 
 Capital social 
 
VI.5.1 
Importe nominal suscrito y desembolsado 
 
El capital social de la Sociedad Gestora, totalmente suscrito y desembolsado, asciende 
a 901.500 euros, representado por 150.000 acciones nominativas de 6,01 euros de 
valor nominal cada una de ellas. 
 
VI.5.2 
Clases de acciones 
 
Todas las acciones son de la misma clase y confieren idénticos derechos políticos y 
económicos. 
 
VI.5.3 
Evolución del capital durante los tres últimos años 
 
La evolución del capital social durante los tres últimos años se recoge en el cuadro 
siguiente: 
 
 
CAPITAL 
SUSCRITO 
NÚMERO DE 
ACCIONES 
VALOR 
NOMINAL 
Saldo a 31-12-2002 
901.500 euros  
150.000 
6,01 euros  
Saldo a 31-12-2003 
901.500 euros  
150.000 
6,01 euros  
Saldo a 31-12-2004 
901.500 euros  
150.000 
6,01 euros  
 
VI.6 
Datos relativos a las participaciones 
 
VI.6.1 
Existencia o no de participaciones en otras sociedades 
 
No existen participaciones en ninguna otra sociedad. 
 
VI.6.2 
Grupo de empresas de que forma parte la sociedad 
 
A los efectos del artículo 42 del Código de Comercio, AHORRO Y TITULIZACIÓN, 
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, S.A. forma parte del grupo de 
empresas controlado por AHORRO CORPORACIÓN, S.A. 
 
179 


 
 
 
Además, se hace constar: 
 
1. 
Que la CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS, propietaria del 
50% del capital social de la Sociedad Gestora, es asimismo propietaria del 
13,87% del capital social de AHORRO CORPORACIÓN, S.A.  
 
2. 
 Que CAJA GENERAL DE AHORROS DE GRANADA tienen una participación del 
2,98% en AHORRO CORPORACIÓN, S.A. 
 
VI.6.3 
Titulares de participaciones significativas 
 
A la fecha de elaboración de este Folleto, la titularidad de las acciones de la Sociedad 
Gestora está distribuida entre las sociedades que a continuación se relacionan, con 
indicación de la cuota de participación que corresponde a cada una de ellas: 
 
DENOMINACIÓN DE LA SOCIEDAD ACCIONISTA 
PARTICIPACIÓN %
AHORRO CORPORACIÓN, S.A. 
50 
CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS  
50 
Total 
100 
 
VI.7 
Órganos sociales 
 
El gobierno y la administración de la Sociedad Gestora están encomendados 
estatutariamente a la Junta General de Accionistas y al Consejo de Administración. 
Sus competencias y facultades son las que corresponden a dichos órganos con arreglo 
a lo dispuesto en la Ley de Sociedades Anónimas y en la ley 19/1992, de 7 de julio, en 
relación con el objeto social. 
 
El Consejo de Administración está integrado por las siguientes personas: 
 
• 
Presidente: 
D. José Antonio Olavarrieta Arcos  
 
• 
Vicepresidente: 
D. Francisco Javier Zoido Martínez  
 
• 
Consejeros: 
D. Roberto Aleu Sánchez 
D. Antonio Fernández López 
D. José María Verdugo Arias 
D. Luis Sánchez-Guerra Roig 
 
• 
Secretario No Consejero: 
D. Luis Ábalos Culebras  
 
• 
Vicesecretario No Consejero: 
Dña. María Araceli Leyva León 
 
El Director General de la Sociedad Gestora es D. Luis Miralles García. 
180 


 
 
 
 
El Director General tiene encomendadas amplias facultades dentro de la organización 
y frente a terceros. 
 
VI.8 
Conjunto de intereses en la Sociedad Gestora de las personas citadas en el 
número VI.7 
 
Las personas citadas en el apartado VI.7 anterior no son titulares o representantes, 
directa o indirectamente, de ninguna acción u obligación. 
 
VI.9 
Prestamistas de la Sociedad Gestora en mas del 10% 
 
La Sociedad Gestora no ha recibido ningún préstamo o crédito de persona o entidad 
alguna. 
 
VI.10 
Mención de si la sociedad gestora se encuentra inmersa en situación de 
naturaleza concursal, así como existencia de litigios y contenciosos 
significativos que puedan afectar a su situación económico-financiera, o, en 
un futuro, a su capacidad para llevar a cabo las funciones de gestión y 
administración del Fondo previstas en este Folleto  
 
La Sociedad Gestora no se encuentra inmersa en situación de naturaleza concursal, ni 
existen litigios ni contenciosos significativos que puedan afectar en un futuro a su 
capacidad para llevar a cabo las funciones de gestión y administración del Fondo 
previstas en este Folleto. 
 
 
181 


 
 
 
 
CCAAPPÍÍTTUULLO
O  VVIIII  
 
 
EEVVO
OLLUUCCIIÓ
ÓN
N  RREECCIIEEN
NTTEE  YY  PPEERRSSPPEECCTTIIVVAASS  D
DEELL  M
MEERRCCAAD
DO
O  H
HIIPPO
OTTEECCAARRIIO
O  EEN
N  GGEEN
NEERRAALL  YY  
D
DEELL  M
MEERRCCAAD
DO
O  D
DEE  PPRRÉÉSSTTAAM
MO
OSS  H
HIIPPO
OTTEECCAARRIIO
OSS  EEN
N  PPAARRTTIICCUULLAARR  Q
QUUEE  PPUUD
DIIEERRAAN
N  
AAFFEECCTTAARR  AA  LLAASS  PPEERRSSPPEECCTTIIVVAASS  FFIIN
NAAN
NCCIIEERRAASS  D
DEELL  FFO
ON
ND
DO
O  
 
 
VII.1 
Tendencias más recientes y significativas del mercado hipotecario en 
general y, en particular, del mercado de préstamos hipotecarios, en relación 
con su marco normativo, con la evolución de tipos de interés, e índices de 
amortización anticipada y morosidad 
 
El mercado hipotecario español ha experimentado en los últimos años una sensible 
transformación, tanto en relación a su ordenamiento jurídico como al preponderante 
interés que las entidades de crédito han desarrollado en el mismo. 
 
Las regulaciones más recientes han tenido por objetivo dotar a los deudores 
hipotecarios de un mayor poder de negociación de las condiciones de los préstamos, 
así como reducir ciertos costes ligados a la renegociación de las mismas. En este 
sentido, además de la Ley 2/1994, de 30 de marzo, sobre subrogación y modificación 
de préstamos hipotecarios (reguladora de las posibilidades de sustitución y 
renegociación de las condiciones económicas de los préstamos con una reducción de 
costes, tanto fiscales como arancelarios, así como una reducción de las comisiones de 
amortización anticipada para los préstamos a tipo de interés variable), fueron 
adoptadas dos medidas tendentes al abaratamiento de los costes de las operaciones 
de subrogación y novación modificativa de préstamos hipotecarios: por un lado, el 
acuerdo suscrito por el Ministerio de Economía con bancos y cajas de ahorros, 
rebajando comisiones; y por otro, la aprobación de los Reales Decretos 2616/1996, de 
20 de diciembre, y Real Decreto-Ley 2/2003, de 25 de abril, de medidas de reforma 
económica (posteriormente tramitado como proyecto de Ley y aprobado como Ley 
36/2003, de 11 de noviembre, de medidas de reforma económica) por los que, entre 
otras medidas, se modifican aranceles tanto notariales como registrales en 
operaciones de subrogación y novación de préstamos hipotecarios acogidas a la citada 
Ley 2/1994. 
 
Adicionalmente, la fuerte reducción de los tipos de interés producida durante los 
últimos años, junto con el aumento de la competitividad de las entidades de crédito 
en este segmento de la financiación por su carácter estratégico de cara a la 
fidelización de los clientes, han propiciado un aumento considerable en las tasas de 
reembolso anticipado de los préstamos hipotecarios que quedan con tipos de interés 
182 


 
 
 
superiores a los preponderantes en el mercado hipotecario en cada momento, caso de 
no ser atendida por los prestamistas la renegociación de las condiciones financieras. 
 
Por tanto, debe tenerse en cuenta, en cualquier caso, que la amortización anticipada 
de los préstamos hipotecarios tendrá lugar con independencia de la citada Ley de 
Subrogación y Modificación de Préstamos Hipotecarios, ya que su posibilidad u 
oportunidad vendrá motivada, no sólo por las facilidades concedidas por ella, sino por 
factores más determinantes, como son, fundamentalmente, la antigüedad y el mayor 
tipo de interés de los préstamos en relación con los ofertados en cada momento. 
 
VII.2 
Implicaciones que pudieran derivarse de las tendencias comentadas en el 
punto anterior VII.1 (índice de amortizaciones anticipadas, índice de 
fallidos, etcétera) 
 
Parte de los Préstamos Hipotecarios participados por las Participaciones y los 
Certificados suscritos/as por el Fondo, son a tipo de interés variable, acomodándose 
periódicamente a las variaciones de los tipos de interés de mercado; por ello, no es 
previsible una elevada amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios. 
 
En cuanto a la solvencia crediticia de los Deudores, ninguno de los Préstamos 
Hipotecarios que integran la cartera provisional y que servirán de base para la emisión 
de las Participaciones y los Certificados, tienen débitos vencidos superiores a 30 días, 
habiendo sido verificada esta situación, según se recoge en el informe de auditoría 
que figura como Anexo IV del Folleto. 
 
 
 
____________________________________ 
Fdo. D. Luis Miralles García 
Director General 
AHORRO Y TITULIZACIÓN, S.G.F.T., S.A. 
 
183 


 
 
 
AANNEEXXOO  II  
  
 CERTIFICACIONES DE LOS ACUERDOS DE LOS ÓRGANOS DE 
ADMINISTRACIÓN DE LOS CEDENTES 
 


 
 
 
AANNEEXXOO  IIII  
  
 CERTIFICACIÓN DE LOS ACUERDOS DEL CONSEJO DE 
ADMINISTRACIÓN DE LA SOCIEDAD GESTORA 
 


 
 
 
AANNEEXXOO  IIIIII  
  
 CARTA DE CALIFICACIÓN PROVISIONAL DE LA ENTIDAD DE 
CALIFICACIÓN 
 


 
 
 
AANNEEXXOO  IIVV  
  
 INFORME DE AUDITORÍA SOBRE LA CARTERA DE PRÉSTAMOS 
HIPOTECARIOS TITULIZABLES 
 


 
 
 
AANNEEXXOO  VV  
  
 CARTAS DE LAS ENTIDADES DIRECTORAS 
 


 
 
 
AANNEEXXOO  VVII  
  
 DECLARACIÓN DE LOS CEDENTES 
 
 


