 
Mario Masiá Vicente  
Director General 
 
 
1/1
 
Lagasca, 120 (1º) -28006 MADRID-  Telf.: (34) 91 411 84  67  – Fax: (34) 91 411 84 68  
Registro Mercantil de Madrid. Tomo 5461, Folio 49, Sección 8, Hoja M-89355, Inscripción 1ª Fecha 11/03/93  NIF A-80514466 
 
 
 
D. MARIO MASIÁ VICENTE, en su condición de Director General de Europea de 
Titulización, S.A., Sociedad Gestora de Fondos de Titulización, debidamente 
facultado al efecto, y en relación con la comunicación que hemos efectuado a la 
Comisión Nacional del Mercado de Valores el día 5 de mayo de 2008, referente al 
propósito de constituir un fondo denominado BBVA RMBS 5 Fondo de Titulización 
de Activos y a la emisión, con cargo al mismo de Bonos de Titulización, 
 
 
 
 
DECLARA: 
 
 
 
Que el archivo PDF (BBVA RMBS 5 FTA Folleto CNMV.pdf) con el texto del Folleto 
BBVA RMBS 5 Fondo de Titulización de Activos que les facilitamos en CD, tiene el 
mismo contenido que el del Folleto de la emisión registrado en la Comisión Nacional 
del Mercado de Valores con fecha 22 de mayo de 2008. 
 
Que autorizo la difusión de dicho archivo a través de la “web” de la Comisión 
Nacional del Mercado de Valores para su publicación. 
 
Lo que declaro a requerimiento de la Comisión Nacional del Mercado de Valores a 
los efectos oportunos en Madrid, a 26 de mayo de 2008. 
 
 
 
 
 
 
 


 
 
 
 
FOLLETO 
Mayo de 2008
 
 
BBVA RMBS 5 
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS 
 
EMISIÓN DE BONOS DE TITULIZACIÓN  
 5.000.000.000 EUROS 
 
Serie A 
Serie B 
Serie C 
4.675.000.000 euros 
250.000.000 euros 
75.000.000 euros 
AAA 
A 
BBB- 
 
 
Respaldados por certificados de transmisión de hipoteca emitidos sobre 
préstamos hipotecarios por 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
              Entidad Directora y Suscriptora 
 
  
 
 
Agente de Pagos 
BBVA 
Fondo constituido y administrado por 
Europea de Titulización, S.A.  
Sociedad 
Folleto inscrito en los Registros de la Comisión Nacional del Mercado de Valores  
con fecha 22 de mayo de 2008 
 
 
 


 
 
 
 


 
 
1 
 
ÍNDICE 
 
 
 
 
 
Página 
 
FACTORES DE RIESGO  
7
 
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN 
(Anexo VII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
13
1. 
PERSONAS RESPONSABLES 
13
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en el Documento de Registro. 
13
 
1.2 
Declaración de los responsables del contenido del Documento de Registro. 
13
2. 
AUDITORES DE CUENTAS 
13
 
2.1 
Auditores del Fondo. 
13
 
2.2 
Criterios contables utilizados por el Fondo. 
13
3. 
FACTORES DE RIESGO 
13
4. 
INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR 
14
 
4.1 
Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de titulización 
14
 
4.2 
Nombre legal y profesional del emisor. 
14
 
4.3 
Lugar del registro del emisor y número de registro. 
14
 
4.4 
Fecha de constitución y periodo de actividad del emisor. 
14
 
4.4.1 
Fecha de constitución del Fondo. 
14
 
4.4.2 
Periodo de actividad del Fondo. 
15
 
4.4.3 
Liquidación Anticipada del Fondo. 
15
 
4.4.4 
Extinción del Fondo. 
16
 
4.5 
Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al emisor. 
17
 
4.5.1 
Régimen fiscal del Fondo. 
18
 
4.6 
Capital autorizado y emitido por el emisor. 
19
5. 
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 
19
 
5.1 
Breve descripción de las actividades principales del emisor. 
19
 
5.2 
Descripción general de las partes del programa de titulización. 
20
6. 
ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN 
21
7. 
ACCIONISTAS PRINCIPALES  
25
8. 
INFORMACIÓN 
FINANCIERA 
REFERENTE 
A 
LOS 
ACTIVOS 
Y 
A 
LAS 
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y 
PÉRDIDAS 
26
 
8.1 
Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores a la 
fecha del Documento de Registro. 
26
 
8.2 
Información financiera histórica cuando un emisor haya iniciado operaciones y se hayan 
realizado estados financieros . 
26
 
8.2 bis 
Información financiera histórica para emisiones de valores con denominación individual 
igual o superior a 50.000 euros. 
26
 
8.3 
Procedimientos judiciales y de arbitraje. 
26
 
8.4 
Cambio adverso importante en la posición financiera del emisor. 
 
26


 
 
2 
 
 
 
 
Página 
 
9. 
INFORMACIÓN 
DE 
TERCEROS, 
DECLARACIONES 
DE 
EXPERTOS 
Y 
DECLARACIONES DE INTERÉS 
26
 
9.1 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
26
 
9.2 
Información procedente de terceros. 
26
10. 
DOCUMENTOS PARA CONSULTA 
27
 
10.1 
Documentos para consulta. 
27
 
NOTA DE VALORES 
(Anexo XIII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
29
1. 
PERSONAS RESPONSABLES 
29
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores. 
29
 
1.2 
Declaración de los responsables de la Nota de Valores. 
29
2. 
FACTORES DE RIESGO 
29
3. 
INFORMACIÓN FUNDAMENTAL 
30
 
3.1 
Interés de las personas físicas y jurídicas participantes en la oferta. 
30
4. 
INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y 
ADMITIRSE A COTIZACIÓN 
30
 
4.1 
Importe total de los valores. 
30
 
4.2  
Descripción del tipo y clase de los valores. 
31
 
4.3 
Legislación según la cual se crean los valores. 
31
 
4.4 
Indicación de si los valores son nominativos o al portador y si están en forma de título o 
anotación en cuenta. 
31
 
4.5 
Divisa de la emisión. 
32
 
4.6 
Clasificación de los valores según la subordinación. 
32
 
4.7 
Descripción de los derechos vinculados a los valores. 
33
 
4.8 
Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses. 
33
 
4.8.1 
Tipo de interés nominal de los Bonos. 
34
 
4.8.2 
Fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago de los intereses. 
36
 
4.9 
Fecha de vencimiento y amortización de los valores. 
37
 
4.10 
Indicación del rendimiento. 
41
 
4.10.1 
Vida media, rendimiento o rentabilidad, duración y vencimiento final estimados de los 
Bonos. 
42
 
4.11 
Representación de los tenedores de los valores. 
47
 
4.12 
Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores. 
47
 
4.13 
Fecha de emisión de los valores. 
48
 
4.14 
Restricciones sobre la libre transmisibilidad de los valores. 
48
5. 
ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN 
48
 
5.1 
Mercado en el que se negociarán los valores. 
48
 
5.2 
Agente de pagos y entidades depositarias. 
48
6. 
GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN 
49
7. 
INFORMACIÓN ADICIONAL 
49
 
7.1 
Declaración de la capacidad en que han actuado los asesores relacionados con la 
emisión que se mencionan en la Nota de Valores. 
49
 
7.2 
Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por auditores. 
49


 
 
3 
 
 
 
 
Página 
 
7.3 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
49
 
7.4 
Información procedente de terceros. 
49
 
7.5 
Ratings o calificaciones asignados a los valores por agencias de calificación.  
50
 
MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES  DE TITULIZACIÓN 
(Anexo VIII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
51
1. 
VALORES. 
51
 
1.1 
Denominación mínima de una emisión. 
51
 
1.2 
Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no participen en 
la emisión se ha reproducido exactamente. 
51
2. 
ACTIVOS SUBYACENTES 
51
 
2.1 
Confirmación sobre la capacidad de los activos titulizados de producir los fondos 
pagaderos a los valores.  
51
 
2.2 
Activos que respaldan la emisión. 
51
 
2.2.1 
Jurisdicción legal por la que se rigen los activos que van a ser titulizados. 
53
 
2.2.2 
Características generales de los deudores. 
53
 
2.2.3 
Naturaleza legal de los activos que van a ser titulizados. 
61
 
2.2.4 
Fecha o fechas de vencimiento o expiración de los activos. 
62
 
2.2.5 
Importe de los activos. 
62
 
2.2.6 
Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o el nivel de 
sobrecolateralización. 
62
 
2.2.7 
Método de creación de los activos. 
63
 
2.2.8 
Indicación de declaraciones y garantías dadas al emisor en relación con los activos. 
66
 
2.2.9 
Sustitución de los activos titulizados. 
69
 
2.2.10 
Pólizas de seguros relevantes relativas a los activos titulizados. 
70
 
2.2.11 
Información relativa a los deudores en los casos en los que los activos titulizados 
comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas jurídicas o si un 
deudor representa el 20% o más de los activos o si un deudor supone una parte 
sustancial de los activos. 
70
 
2.2.12 
Detalle de la relación, si es importante para la emisión, entre el emisor, el garante y el 
deudor. 
70
 
2.2.13 
Si los activos comprenden valores de renta fija, descripción de las condiciones 
principales. 
70
 
2.2.14 
Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las condiciones 
principales. 
70
 
2.2.15 
Si los activos comprenden valores de renta variable que no se negocien en un mercado 
regulado o equivalente en el caso de que representen más del diez (10) por ciento de los 
activos titulizados, descripción de las condiciones principales. 
71
 
2.2.16 
Informes de valoración de la propiedad y los flujos de tesorería/ingresos en los casos en 
que una parte importante de los activos esté asegurada por bienes inmuebles. 
71
 
2.3 
Activos activamente gestionados que respaldan la emisión. 
71
 
2.4 
Declaración en el caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados 
por los mismos activos y descripción de cómo se informará a los tenedores de esa clase. 
71
3. 
ESTRUCTURA Y TESORERÍA 
71
 
3.1 
Descripción de la estructura de la operación. 
71
 
3.2 
Descripción de las entidades que participan en la emisión y de las funciones que deben 
ejercer. 
72
 
3.3 
Descripción del método y de la fecha de venta, transferencia, novación o asignación de 
los activos o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al emisor. 
73


 
 
4 
 
 
 
 
Página 
 
3.4 
Explicación del flujo de fondos. 
76
 
3.4.1 
Cómo los flujos de los activos servirán para cumplir las obligaciones del emisor con los 
tenedores de los valores . 
76
 
3.4.2  
Información sobre toda mejora de crédito. 
76
 
3.4.2.1 
Descripción de la mejora de crédito. 
76
 
3.4.2.2 
Fondo de Reserva. 
77
 
3.4.3 
Detalles de cualquier financiación subordinada. 
78
 
3.4.3.1 
Préstamo Subordinado. 
78
 
3.4.3.2 
Préstamo para Gastos Iniciales. 
79
 
3.4.3.3 
Subordinación de los Bonos de la Serie B y de la Serie C. 
80
 
3.4.4 
Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y partes 
responsables de tal inversión. 
80
 
3.4.4.1 
Cuenta de Tesorería. 
80
 
3.4.5 
Cobro por el Fondo de los pagos relativos a los activos. 
81
 
3.4.6 
Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor. 
82
 
3.4.6.1 
Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso de los Bonos hasta la primera 
Fecha de Pago, excluida. 
82
 
3.4.6.2 
Origen y aplicación de fondos a partir de la primera Fecha de Pago, incluida, y hasta la 
última Fecha de Pago o la liquidación del Fondo, excluida. Orden de Prelación de Pagos. 
83
 
3.4.6.3 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo. 
86
 
3.4.7 
Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal a los 
inversores. 
87
 
3.4.7.1 
Permuta Financiera. 
87
 
3.4.7.2 
Agencia de Pagos de la Emisión de Bonos. 
90
 
3.5 
Nombre, dirección y actividades económicas significativas del originador de los activos 
que se titulizan. 
91
 
3.6 
Rendimiento y/o reembolso de los valores relacionados con otros que no son activos del 
emisor. 
92
 
3.7 
Administrador, agente de cálculo o equivalente. 
92
 
3.7.1 
Gestión y representación del Fondo y de los titulares de los valores. 
92
 
3.7.2 
Administración y custodia de los activos titulizados. 
96
 
3.8 
Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones de 
permuta, de crédito, liquidez o de cuentas. 
105
4. 
INFORMACIÓN POST EMISIÓN 
106
 
GLOSARIO DE DEFINICIONES 
109
 
 
El presente documento constituye un folleto informativo (el “Folleto”) registrado en la Comisión Nacional 
del Mercado de Valores, conforme a lo previsto en el Reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 
de abril de 2004, en su redacción vigente, (“Reglamento 809/2004”) y Real Decreto 1310/2005 de 4 de 
noviembre, por el que se desarrolla parcialmente la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores, 
en materia de admisión a negociación de valores en mercados secundarios oficiales, de ofertas públicas 
de venta o suscripción y del folleto exigible a tales efectos (el “Real Decreto 1310/2005”), comprensivo 
de: 
 
1. 
Una descripción de los principales factores de riesgo ligados al emisor, a los valores y a los activos 
que respaldan la emisión (los “Factores de Riesgo”). 


 
 
5 
 
2. 
Un documento de registro de valores de titulización, elaborado siguiendo el esquema previsto en el 
Anexo VII del Reglamento 809/2004 (el “Documento de Registro”). 
3. 
Una nota sobre los valores, elaborada siguiendo el esquema previsto en el Anexo XIII del 
Reglamento 809/2004 (la “Nota de Valores”). 
4. 
Un módulo adicional a la Nota sobre los Valores, elaborado siguiendo el módulo previsto en el 
Anexo VIII del Reglamento 809/2004 (el “Módulo Adicional”). 
5. 
Un glosario de definiciones. 
 




FACTORES DE RIESGO

RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y LA ACTIVIDAD DEL EMISOR.

3) Matualeza del Fondo y obligaciones dela Soctedad Gestora,

EVA ANS 5 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (el “Fondo” y/o el "Emisor constuye un
patimonio separado carente de personaldad juridica que, de conlonidad con el Real Decreto
82/1998, de 14 de mayo porel que se regulan ls fondos d tutzacón de acts y ls sociedades
Qestrs e odos e udzcón (dl Mel Decreto $261980, es gestando por ua sta
estara, EUROPEA DE TITULIZACIÓN S.A. SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN
la Sociedad Gestora. El Fondo slo responderá de as obligaciones rente asus ateadores con
su patrmoni,

La Soledad Gestora desempeñará para el Fondo aquelas unciones que se atibuyen en el Real
Decreto 926/1908, enve las que Se Incuye la delens delos inerses dels iuares de ls Bonos
como gestora de negacos ajenos, sn que axta ningún anccalo de bonisis. De eta forma, la
Capacidad de tensa delos iereses dels talas delos Bonos, depende de los medos dela
Sectedad Gestora.

») Sustitución torzosa de a Sociedad Gestora.

úContame al atculo 19 del Real Decrmo 9261998, cuando la Sociedad Gestora hubiera sido
declarada en concurso 0 cuando su autorización para acuar como Sociedad gestora de fondos de
'iuización ubiera sdo tevocada por la Comisión Nacional de Mercado de Valores [la CNMV),
debera proceder a encontrar una sociedad gestora que la susituya. Sempro que en asa caso
ubieran tanscurid cuaro mesas desd que tuvo lugar e evento determinante de la sustució y no
e fublere encontrado una mueva Sociedad gestora Gspuesta a encargarse de la gestión se
procederá ale hquldaciónantpada del Fondo y ala amorizacón ansopada delos Bonos ems
on cargo al mismo, de acuerdo con lo previsto enla Seta de Consitción y en l presente
Foleto.

ón de acciones tentes 1a Sociedad Gestora.

6) Lim

Los tlares de los Bonos y los restantes aceesdores del Fondo no aspondrán de acción guna
ona los Deudores de os Préstamos Hpotecaros que hayan incumpido Sus obligaciones de pago o
ona la Entdad Cedente, siendo la Scciedad Gestor, como representante del Fondo, quien
ostentar dica accón.

Los ttuares delos oros y los restantes acreedores del Fondo no depondrán de acción alguna rete
al Fondo rete ala Sociedad Gestora, en caso de impago de catidados adeudadas por el Fondo
ue sea consecuencia del existencia de morosidad ds amorización antpada de los Préstamos
Hipotecarios, delincumlmieno e la Entidad Cedente de sus cbigeciones ode la contrapartes de
las operaciones convatads en nombre y or cuenta del Fondo por insutclenca de as operaciones
*nancieras de protecció para atender lsenic inancer de os Bonos de cada Serio

Los tulres delos Bonos y os rstates acreedores raros del Fondo no tendrán acción contra la
Sociedad Gestora del Fondo, sino por Incumpimiento de sus funciones o inseservancia de o
áspuest en la Esertura de Consitucón y e el presente Foleto. Dichas acciones deerán recoerse
en lio declaratwo ordinario que coresponda según cuenta dela reclamación

úAplcabilidad de a Ley Concursal

Tanto la Enidad Cedete de los Préstamos Hpotecaros, BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA
SA.('BBVA') como la Sociedad Gestora el Fondo pueden ser declarados en concurso


En pariulr el concurso de la Entidad Cedento poda afectar asus reacionas cotraciale con el
Fondo de conformidad con lo dispuesto en la Loy 22/2005, de 9 ce jul, Concursal la Ley
Concirsat)

Porlo que se refer al negocio d cesón e os derechos de crio delos Préstamos Hpoecarios,
mectantela emisión de los Cercas de los Transmisión de Hipoteca ésto no podrán se objeto de
remegración sino mediante ación ejercta por a administreción concursal dela Entidad Cedente
e conformidad con lo previsto en a Ley Concursal y previa demostración del existencia de fraude
en el retedo negocio, todo ell según lo contemplado an la Disposición Aiona Quini, apartado 4
ela Ley 3/1994.de 14d abr

Asimismo en l supuesto de que se dele el cancurso de la Entidad Cedente conterme ala Loy
“Concursal el Fondo, actuando araés de la Socedad Gestor, tendrá derecho de separación sobre
los Cencados de Tranemiión de Hpotea, en o términos previos en los arículo ED y 8! de la
Ley Concursal Además, el Fondo, actuando través de su Sociedad Gestora, tendrá derecno a
biene de a Entidad Cedante en concurso as cantidades que resulten dels Préstamos Hipotecarios
desde la fecha de la deiaracón de concurso, a que dichas cantados se considerarán como
propiedad del Fondo, a revés de su Sociedad Gestora, , po lo tant, deberán er transmias la
Secedas Gestora en reesentacón del Fondo. Est” derecho de separacón no se extender
úecstaremente al dinero que la Ensoad Cedente an concurso hubiera recdo y mantuviera por
cuenta dl Fondo con antnriad 2 ea fecha, ya que ésto paris quedas afecto las recutas dl
concurso, dada la esencia tungíbldad dl dinero

RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES.
3) Precio dela emisión.

La Emisión de Bonos ss resiza con la intención de ser surta en su imegeded por la Ena
dente con el objeto de disponer de activos liquidos que puedan ser ulizados como garantia en
operaciones con el Ewessiema ser enajenados en l mercado, y, en consecuencia, las condiciones
e la Emisión de Bonos no consituyen una esimacn de los precios a que estos instrumentos
Pasan vender enel mercado secundario ni de as valoraciones que eventualmente, pueda realzar
dl Euosstema a eletos de su utización Como Intumentos de garantía en us operaciones de
préstamo listema bancario

»

Liquidez.

Dado que la Entidad Cedente uscirá negramente la Emtión de Bonos y en caso de que an l
“tro enajenase total o parclalmento la Emisión de Bonos, ro exist garanta de que legue a
producrse enel mercado una negociación e los Blonos con una Iecuencia o volen mínimo,

No exite el compromiso de que alguna enidad vaya nerent enla contratación secundaria, dando
quiz elos Bonos mectani el tteceniento de contaparid,

Además, n ringún aso el Fondo podr recompras los Bonos alos 'ulares de éstos aunque sí
Podrán ser amorizados anicpadament en su tte en el caso dela Liquidación Antipada del
Fondo, ens términos establecidos sn el apaaco 4.42 del Documento ds Pego.

e) Rendimiento.

El cáleo de rendimiento asa inema de retabidad) de ls Bonos de ada Serio quese recoge en
«el apaaco 410 dela Nota de Valores ostá sujeto, entre avs, a pótei de tasas de amorización
“anticipada yde morosidad de os Préstamos Hpotecaios que pueden no cumple, as como ls tos
e nerésiuturos del mercado, dado ecarácervarable al Tipo de Interés Nomnal decada Seve.

8) Duración

El slo se la vida meda y de a duración dla Sonos decada Seris que ss recoga enel aparado
4.10 de le Nota de Valores está sujeto al cumplmieno de la amorización de los Préstamos
Hipotecarios y a Mpótesle de lacas de amortzacin antopada de los Préstamos Hpolecaros ue
puecen no cumple. El cumplmiento de la amartzacón de los Préstamos Hpotecaros está nuca



por una variedad d factores económicos y sociales tales como los tipos de nes del mercado, la
“tuación económica de los Deudores y el nel general dela actvidad económica, que impiden su
preisioidas.

+) Intereses de demora.

En ningún ceso la exstecia de revasos en el pago delos Inteesos en el reembolso del prinpal a
Jos itdars dels Bonos de cuakulera de las Seras derá lugar al devengo de itreces de demora 2
utero

1) Subordinación delos Bonos.

Los Bonos de la See B so encuentran postergados en el pago de nereses y de reemboso dl
pesca! respecto alos Bonos de a See A. mientas que ls Bonos dela Sere se encuentran asu
Vez postergados en el pago de neresos y de reembalso de púncspal respecto alos Bonos de la Serie
Ay de la Seria E. No costat, no exit niguna segurded de que estas “eglas de escordnació.
Frteja als tulaes de os Bonos dela Seres A By O delzago de pérdida

Las reglas de subordinación cir las dsinas Seres se establecen on al Orden de Prelacón de
Pagos y en el Orden de Prlación de Pagos de Liquidación del Fondo de acuerdo con el apanado
2:45 da1 Mágulo Aciona

$) Diterimiento de intereses.

El presente Foto y el resto de documentación complomenaiareaiva a los Bonos prevén al
terimeno del pago de intneces de los Bonos de las Seres E y C an el coso de que ss den as
«lcunstancs prevista enel aparado 3.452 12 del Méduo Adeiona

Los intereses de los Bonos dela Sere Ano están sujetos a estas reglas de ermiento.

»

Callcación de los Bonos.

El esgo criiio de los Bonos emiidos con cargo al Fondo ha sido objeto de evaluación por la
nta de calficacónStandara Poor España SA. (a "Agencia de Calificación”

Las calcaciones finales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas o retradas en cualquier
momento por las enióades de calcacón 8 la vita de Cualquer información que Jegue 8 su

Estas calicacones no constluyen y no podrian en mado alguno interpretar como una inutació,
recomendación onctación diga alos Inversores para que leven acaso cualuiripo de operación
Sobre os Bonos y an parte adquiri, consenar gravar o vender dichos oros

h, No contimación dele caicaciones.
La no confirmación antes del ía 28 de mayo de 2008 de las caicacones provisionales togadas a
las Gonos por la Agencia de Calfcación constar un supuesto de resolución e la consttucin del
Fondo y dea Emisión delos Bonos.

RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN.

8) Flesgo de impago de los Pr:

.mos Hipotecarios
Los tlares de los Bonos emsidos con cargo al Fordo corrán con e riesgo de impago de los
Préstamos Hpotecaños agrupados en el mismo mediante la emisión de los Ceniicados de
Transmisión de Hipoteca

BBVA, como Entidad Cedente no asumirá responcabldad alguna por elimpago delos Deudores, ya
sea del prncipal, delos intereses de cuele oa canidad que los mismos pueranadeucar en
virua delos Préstamos Hpotecaños. BBVA. de acuerdo con el aríulo 348 del Código de Comercio,

respordera ante el Fondo excualvamente de la extenca y legmidad de los Préstamos


»

o

>

Hpotecaos, así como de la personalidad con la que efectua la emisión de los Centfcados de
Transmisión de Hpotece e os términos y condciones declarados enla Escritura de Consiución y
recogidos en el presente Foleto. Tampoco asuma en cualquer ova toma. responsaiidad en
garantzas drecta o indesctamente el buen fn de la operación, otorgará garamtas o avales,
Frcunrá en pactos de recompra de los Ceiicdos de Tranamisló de polea soba los Préstamos
Hpotecaios, excepto los compromisos que se recogen en l apaado 22. del Híulo Adicional
relativos a la susitucón 0 reemboo de os Cartiados de Transmisión de Hipoteca sobre los
Préstamos Hpotecaros que no se eustasen, en al momento de constución del Fondo, alas
ciaaciones coendas en elaparado 2.2. del Módulo Adicional

Responsabliad limitada

Los Bonos emáidos porel Fondo no representan ni consttuyen una obligación de BBVA mi de la
Sociedad Gestora. No existen ras garanias concedidas por enidad públic o prvada alguna
incluyendo B8VA, la Socecad Gestora. y uqe empresa alzada o papada por cualquiera e

Protección lmitada.

En e caso de que los impagos d os Préstamos Hpotecaos alcanzaran un vel levado e podria
reaucr o ncaso agotar, la proeccón Eta cota las pérdidas en la cetera de Préstamos
Hipotecarios de la que distutan dterenciadament ls Bonos de cada Señe como resultado de la
existencia de las operacones de mejora de crédio deseas en el sparado 34.2 del Mádul
Faconas

El grado de suboranación en el pago de intereses y de reembolso de prcipal nte ls Bonos de as
áterentes Seres que e derva del Orden de Priaión de Pagos y del Oraen s Preeción de Pagos
de Lqudción del Fondo, consiuye un mecanismo de protección Gterenciada entre las stats
Seres respectivamente.

Riesgo de amonización anticipada de los Préstamos Hipotecarios.

Los derechos de crécto sobre ls Préstamos Hpotecañas agrupados. meant a suscrción des
ertlicados de Transmisión de Hpoteca, en l Fondo serán amotzados antepadamen cuando os
Desdoressesmolsen ancadamente 8 pate de captalpendente de vencenento de os Préstamos
Hipotecarios, o en caso de se stxogado BSVA en os conespondantes Préstamos polecas por
¿sra entidad inanciera abiñada al lecto en vitud de cuaquer ova causa que produzca el mismo
ateo.

El íesgo que supondrá dena amortzaciónantipada se traspasar timastralment, en cada Focha
de Pago, ls illes de os Bonos medante la amarizacón parda delos mismos, de acuerdo con
lo reuso en las condciones de amonizacin de cada una de las Seres y en ls regias de
Distribución delos Fondos Dispones para Amorizacón que se recogen on los apaados 4.9.2 y
4925 dela Nota de Valores.

Concentración en la fecha de formalización delos préstamos hipotecarios seleccionados.

Los préstamos Inpotecaos seleccionados que integran la canera selecionada y que fueron
“omalzados en ls gños 2008 y2007 constuyen l 80,58%, en térmicos de pincpal pendiente de
vencer deltll de la crea seleciona. Le anigedad media ponderada dela caera os d 1492
meses al 128 mayo de 2008, echa de selección del canera seleccionada.



1) Hipótesis sobre la cartera de préstamos hipotecarios.

Las hipótesis asumidas en el preseto Folleto en cuanto a tasas de amorizacón anijpada
morosidad, falidos, ote son meramente tóricas ya ects ustatwos lo uel supone, en todo caso.
ue dehas hporsis pusdan erre as reas en elfo




12

21

22

DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES
(Anexo VI del reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 2 de abril de 2004)

PERSONAS RESPONSABLES

Personas responsables de la información que tigura en de Documento de Registro.

D, Mato Masiá Vent, actuando en nombre y en representación de EUROPEADE TITULIZACIÓN SA.
SOCIEDAD GESTORADE FONDOS DE TIULIZACIÓN (la Socledad Gestora, entad promotora de
BBVA AMBS 5 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (el Fondo" io el “Emisor"), asume.
responsablidad del contenido del presente Documento de Registr,

D. Mao Masó Vente, Dictar General dela Sbesóad Gestora en vitu delas faulades conferidas
porel Consejo de Adranatracón en sus reuniones de 1 de enero de 1993 y 28 de enero de 2000, y
Actúa expresamente para la contiución del Fondo, a vta de as fcutades oorgedas por a Comslón
Delegada del Consej de Administración por acuerdo de fecha 21 de arde 2008,

Declaración delos responsables del contenido del Documento de Registro,

D, Maso Masiá Vicent declara que, tras comporarse con una dencia razonable para asegurar que es
asia nicrmacin contenida en e presente Documento e Regist es, según su conacmient, conforme
los hechos y no incume en ninguna omisión que podra afecta a su ontend.

AUDITORES DE CUENTAS

Auditores del Fondo.

De conformidad con o pevito en el apartado 442 del presente Documento de Regist, el Fondo
carece de Información inanciera itrica.

Las cuentas anuales del Fondo serán objro de vefcacón y revisión anualmente por auditores de
ue, Las cuemas anuales del Fondo y linorme de autori de as mismas serán depositados en el
Fer Mercal y en e CNMV.

La Sociedad Gestora proceder a designer, por período máximos de es (3 años, al actor de cuentas
que leve a cabo, durante ese periodo de llempo, la audicrie de las cuemas anuales del Fondo
intomando detal desgnación a a CNMV. La designación de un auditor de cuentas durante un periodo
determinado no mpossará su designación par os periodos posteriores, respetando, ento caso, las
¿sposisores legal vgentes en dcha mera, La Sociedad Gestora procedera la pomuncacón la
AA de ta designación

úriteios contables utlizados por el Fondo.

Los Ingresos y gastos s reconocerán porel Fondo siguendo a princi de devengo, as decir, en unción
dela comen tee que tales Ingrecosy gasos representan, cn Independencia del momento en que se
produzca su abro y pago.

El ejercito económico del Fondo concorá con el año natural. Sin embargo y por excepoón, el primer
eercco económico as incará en a fecha de Conattucón del Fondo, y el limo eferiao aconómioo
"inalzará ena fecha en que tenga lugarIa estación el Fando,

FACTORES DE RIESGO

Los fetores de esgo lados al emisor e descten en ea
de Aesgo del presen Foleto.

lado 1 dela sección anterior de Factores

“


a

«2

sa

ss

ss

INFORMACIÓN SOBRE EL ExusoR

Declaración de que el emisor se ha constituido como ondo de tuización.

El Emisor es un fondo de Mulzación de sctvos, de carácter cerdo, que se consta conforme ala
Tegslación española

"Nombre legal y profesional del emisor

La denominación dl emisor es “SEVA AMAS 5 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS" y para su
¡denticaión también podrán sar utizados ncstntamente ls siguentes denominaciones abreviada

+ BEVARMESSFTA
2 BEVARMESSETA

Lugar del registro del emisor y número de registro.
E lugar de rgiso dal Fondo es España en la CNMV. El Fondo ha id nsrto en os Risas Ofisales
ela CN.

Registro Mercantil

¡Se hace consta que ia consttucón del Fondo, os Bonos que s aman con cargo su acto, serán
biela de inserción ens Regio Mercantl, tenor de a fculad otesalva comenda an e aticulo 5
dele! Decreto 26/1898.

Fecha de constitución y periodo de actividad del emisor

Fecha de constitución del Fondo.

La Sovieded Gestora junto con BEVA, como Entidad Cedent,procerá otorgar lía 26 0e mayo de
2008 la eserra púbica de consitución de EVA RMBS $ FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS,
zsión por BBVA al Fondo de derechos de creo de Préstamos Hpoecars. mesiant la emisión de
Censicados de Transmisión de Hipteca, y emisión por el Fondo de los fonos de Tulzacón la
“Escritura de Constitución). en os términos previstos enel arícuo 5 del sal Decreto 926/1098

La Sociedad Gestora manfesta que el contenido de la Escritura de Consttución concará con el
proyecto de Esctua de Consitución que ha envegado ala CNMV, sn que, en ningún caso, ls táminos
de la Escrtura de Consttucón contradigan, modisquen,aeren  Invlden l contenido del presente
Foleto, sin period la necesita de cumplimentación de os datos e impares comespondantes de os
derechos e crédito sobre los Cericados de Transmisión de Hpoteca sobe los Préstamos Hpotecaros
que e emitan y suscriban en ud dela Esctura de Consucón.

La Escrtura de Consttucón no pose sur aeración sino en supuestos excepcionales, siempre que
coniorme a las disposiciones legales y reglamentaas vigentes an ceda momento no concurieran
sreunstancs quelo mpidesen, En cuaquer caso als actuaciones requerirán la comunicación prova
dela Sociedad Gestora ala CNMV u organismo adminisrtwo competente, y su atoización prova caso
deser necesaria. y sunotcacón ela Agencia de Calfcacón, y siempre que con tales actuaciones no se
perudaue la cacacón otorgada los Bonos por la Agencia de Calícacón. La modticacón de la
Escemur de Constucin sera comunicada por la Sacado Gestora la CNMV y ala Agencia de
Callicación. La Escrura de Consitución tambián podr ser objeto de subsanación a Insancia de la
nv.



12

ss3
1431

1432

Periodo de actividad del Fondo.

La actvida del Fondo se ncará en edi de otorgamiento de a Escritura de Consitución

La suracón del Fondo será hasta e 20 de marzo de 2061 0,  éte no fuera Día HDI, el siguente Día
FHábI, Fecha de Venceniento Final, sao que con anterioridad se hubiera rocecdo a la Liquidacón
Antipada que se contempla en el apartado 4:43 del presente Documento de Regio  concuera
cualquiera delos supuestos contemplados en e aparado 4.4.4 del presente Documento de Registr,

Liquidación Amlcipada del Fondo

La Sociedad Gestora, previa comunicación a CNMV, estará facutade para proceder ala Iquidación
antcipada (a "Liquidación Aniciada) del Fondo y con elo la amorizacón antipada de la tada
de la Enisón de Ecnos (a "Amonización Anticipada”) en cuaquera de los squentes supuestos
(Supuestos de Liquidación Anticipada)

0 Cuando el mpare del Sao Vivo de los Préstamos Hpotscaos pendientes de reembolso ses
intaoraltez (10) porciento dl Sado Vino inicial e os Préstamos Hipotecarios en la concución
del Fondo, y slempre que puedan ser tenddas y cancelados en su toatdad las bigaciones de
pago dervadas de los Bonos de cada Sere perderte de reembolso de acuerdo con el Orden de
relación de Pagos de Liquidación

Se entenderá. en tdo cso, coo obligaciones de pago derivadas de ls Bonos decada Señe en la
Fecha de Liquidación Antepada del Fondo, el Sado ds PrncpalPendente dela Sena en sa Tech
más los intereses devengados y no pagados hasta ea fecha, cantidades que a ados los efectos
legales se reputarán en esa fecha, vencdas y oxgles,

(1) Cuando por razón de algún evento o cecunstacia de cusiquier Inle ajeno al desenvotvimiento
propa del Fondo, se produera una alerón susanoa o se deevnuaes de foma permanente al
quit Anancieo del Fondo requerido porel ariclo 11) dl Ral Decreto 926198. Se Incuyen
an este supuesto cicunstancas tales como la oxistenca de una madficacón en la nomatva o
¿esaroloslegieaivoscompementaros, el estanscimiento de blgacianes de rtencón a demás.
Stuacione quede mado permanente pudleranactr al quito Inacio del Fondo

(4) Obrgatoiamente, an el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada an concurso yo
cuando su autorización para actes como sociedad gestora de fondos de Mulzacón hubiera sido
revacada por la CNMV y, habiendo transcurrido el plazo que regamentaramene estuviera
establecido al efecto o, en Su defecto, cuavo meses. sn haber sido designada una nueva sociedad
estra, de acuerdo on o esabici enel aparado 3.7.1.3 el Mécuo Aciona

1 Enelsupuesto de quela Sociedad Gestora cuente con el consentimiento yla aceptación expresa de
toca los teres de os Bonos yde todas las Coriapaes de los contrlos en por con el Fondo,
tanto en relación al pago de caniados que dena Ligucación Antipada mplaue como en relación
Al procecmiento en queveya a llvrta cabo.

(1, Cuando se produzos un impago indico de un desequivo gave y permanente en relación con
“alguno delos Bonos emlidos ose prevea que seva a product.

(Cuando hubieran transcurido rin y ses (6) meses desde la echa el limo vencimiento de
derechos de crédito sobr os Préstamos Hipotecas sunque se encontraran aún dóbios vencdos
pencients de cobro.

¡Serán requisos necesarios para proceder a dera Liquisacón Antiopadadel Fondo los siguientes;

(0 Que se poosss ala comunicació aos tenscores de los Bonos, en la forma prevista en el parado
4122 del liado Aicana y con'una antelación de al menos quince (15) Dias Fábles, dl acuerdo
dela SociesadGestora de preceder ala Liquidación Acipada del Fondo.


1432

asa

(1) Que la Soctegas Gestora heya puesto previamente en conocimiento de la CNMV y dla Agencia de
Calfcación dcha comuncacin.

(1) La comunicación del acuerdo de la Sociedad Gestora de procedera la Liquidación Antepada de
Fondo deberá cotenor la descripción () dl supuesto o supuestos por los que so procede a la
LLazcación Anipada del Fondo, de pracecmiento pra levara acabo, y (4) la orma en quese
va proceder para atender y cancelar las obigaciones de pago deacas de ls Bonos deacuerdo
con Orden e Prelaión de Pagos de Lqudacin.

¡Con obet de que el Fondo, através de su Sociedad Gestora, leve a ceo la Liquidación Anticpeda
del Fordo y la Amortización Antcpada dela Emisión de Bono, la Sociedad Gestora, en nombre y por
Cuenta del Fondo,

( Precederá a vender los Cericados de Transmisión de Hipoteca remanentes en el Fondo a un
preco de valor de mercado razon, ncalmente no inevor ala suma del pincipal pendiente de
reembolso más los intereses devengados y no cobrados de los Préstamos Hpotecaros
corespondertes, sin perjuicio e o previsto en l aparto (1) Squente

UD, Prode cnc aqueos convats que o restan necesarios pr proceso de ico

() Estará facutada para concertar una línea de crédito, con una entidad con calicación crecio
minima de su deuda a cono pazo no suboranada y no garanizada de A1 según la escala de
calicacón de SAP. ue e destnar Integramente a a amorizacón anicpeda delos Bonos de las
Senes pendientes de reembolso. El pago delos gasios Inanseros devengados y el eombolo del
prnial de la nea de cécito se efectuará de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos de
Lgucación

(4), Finalmente, anto porque ls actuaciones anteriores fueran nsucientes como por la existencia de
Centicados de Transmisión de Hipoteca otras aciwos remanentes en l Fondo, la Sociedad
Gestora procederá  venderios para o qu recabará ler de l menos cnc (5) enidados que, a
4 pacto. puedan ds valor de murcado razonado. La Socsdad Gestora estará obligada aceptar la
"mejor otena recia po ce Cericados de Transmisión de Hipoteca y actwos oleo, Para la
ación del valor de mercado razonable, la Socedad Gestora podra cotas los Intormes de
valoración que juzgue necesario,

Para as actuaciones (), y (1) ateos, la End Cedente gozará de un derecho de tanteo detal
toma que podrá adquar voluaamente co preferencia terceros los Centfiados de Transmisión de
petaca u os acts remanentes que permanezcan en lacio del Fondo yo podr otorgar al Fondo
la lnea de cédto destnada a la amonizacón antopada db los Bonos de las Seres pendientes de
reembolso. Con tal nal, la Sociedad Gestor entr ala Entad Cedente relación de ls atvos y
de las oleras rectidas, en su ceso, de terceros, pudiendo óta hacer uso del mencionado derecho,

respecto de todos los Coricaos de Transmáslón de Hipoteca y ovos acivos remanentes oterados por
la Sccledad Gestora o de línea de crédito dentro de os dez (10) Dias Hábles siguentes a recepción
dela mencionada comunicación y siempre que su oferta Igual al menos, la mejo delas efectuadas en
caso, por erro.

La Sociedad Gestora apicará Inmediatamente todas las cantidades que vaya obteniendo por la
anajenación de ls aciwos del Fondo al pago delos dilrentes conceptos, enla forma, cuanta y en el
rien que coresponda de acudo con el Orden de Preacón de Pagos de Liqudsción, salvo ls
Cantidades dispuestas, en su aso, dela nea de tsdto conceda para la amorización antopeda de
los Bonos d las Seos pendientes de rembolso que serán aladas e atender las osigacones de pago
delos Bonos de esas Genes

Extinción del Fondo.

El Fondo s exinguiá en todo caso, as la ramiacón y conclusión dl comespondene proosámiento
juriaco, a consecuencia dels siguientes ccunstancas:

(0) Porta amortzación imegr delos Crticados de Transmisión de Hipoteca que agrupa.

15


as

(6) Porta amorización negre de os Bonos emos.

(1), Por a inazación del procedimiento de Liquidación Antcpada que se contempla en l apanado
443 arena

(4), Entodo caso, pora Iuidacón dtnv del Fondo ena Fecha de Vencnieto Final 120 de marzo
de2061 o, al aten fuera un Dia Hab el iguenteDla Hab

6) Porresolucón dela constución dl Fondo en caso de que la Agencia de Calficacón no confimara
Cualesquiera as colicacones asgnadas, con carácerprovisonal, como Inals ares de ía 28
de mayo de 2008. En este caso, la Socesad Gestora resower la constucón del Fondo, la
Suscripción de los Certicados de Transmisión de Hipoteca or el Fondo yla emiión dels ones

La resolución dela constución del Fondo e pondrá en conscimiento dela CNMV tan pronto éta
tuera contada y se hará pública porel procedimiento señalado en el aparado 41.32 dl Módulo
Adicional. En el plazo méxmo de un mes desde el acaecmieto dela causa de resolución, la
Sociedad Gestora, otorgará acte notarial declarando Equedadas y resuetas las osigacones del
Fondo y exigua l mismo. Elo no obtate a Sociedad Gestora del Fondo atndera ls gastos
de consttucón del Fondo y de amisón y sánisión delos Bonos exigibles con el Préstamo para.
Gastos Incles, cuyo contrato no quedará resueo, iv que se cancelará una vez satefchas las
tadas otigacnes quedando subordinado e reimiegr del pinipl al cumplimiento de las demás.
bigacions contrldasporla Socedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo.

En el supuesto e que ala Iqucación del Fondo y una vezreazados los pagos detidos als dierentes
Acreedores mediano la dstabución de los Forces Dispones de Liquacón conto al Orden de
Prelción de Pagos de Liquidacion establecido, existiera algún remanente, at será favor de la End
Cedente en las condones que establezca la Soceósó Gestora par la Iqadación. En e caso de que el
remanente no Tera una cantidad liquda, por coresponder a derechos de crédic sobre Préstamos
Fpetecaros que se encontasen pendenes de resolución de pooedmientos judias 0 notaras
inidados como consecuencia del impago porel Deudor el Préstamo Hipoteca, tao su contvación
como el prosuctodesuresolución serán aavor de a Entidad Codeme,

En todo caso, a Sociedad Gestora, actuando por cuenta y representación del Fondo. no procederá a
estnción del Fondo y la cancelación desu inscripción en ls registros admniravos que coesponde,
hasta que no haya proceda ala Iguidacón de ls Certicados de Transmisión e Hipoteca y delos
aciwos remanentes dl Fondo y a la dstrbución delos Fondos Dispones de Liquitacón sguendo el
Orden de prelación de Pagos de Liquidación.

Transcurido un plazo de ei 6) mesos desde la Iqudación delos actwos remanentes del Fondo yla
svioución de los Fondos Disponibles de Liquidación, la Sociedad Gestora otorgará acta notarial
declarando () extnguo el Fondo, as como las causas que mataron su extinción, 1 el procedimiento
de comunicacón als tenedores de los Bonos y ala CNMV evado a cabo y (1) la stbcin de os
Fondos Dispones de Liquidación, sigulendo el Orden de Preacón de Pagos de Liquidación lo que
anunciará en un dario de iuión nacional y dará cumplmiento os demás trámites adminsratwos que
resulten procedentes. Dicho documento noanal será remita por la Soc Gestor ala CNMV.

emilio, personalidad juidla y legislación apicabie emisor.
E Fondo carece e personalidad Jurica de acuerdo con o establecido e e arículo 1.1 dell Decreto
26/1098, envomendándose a la Scceded Gestora la coneitucón, administración y representación legal
delos mismos, así como en calida de gestoras de negocios ajenos, a representación y ofensa delos
intereses de los isos de los valores emiidos con cago d Fordo que smiisten y delo restantes
Acreedores oránarios dello mismo.

El domi de Fondo corresponderá al mismo domicilio de a Sociedad Gestora

«Cale Lagasca número 120
+ Población: Mana

+ Código postal — 28006

+ Pals España

+ Telétono: (9691 411847


as:

La consttución del Fando se encuenta sjea la Loy españa y en concreto se realza de acuerdo con
+ ógimen legal previo por) el Real Decreto 928/1986 y deposcionas quelo desanolen, e Ley
19/1902 de 7 dejo, sore Régimen de Sociedades y Fondos de Inversión Inmobilana y sobe Fondos
de Ttuización Hpotecara [a Ley 1911992) . en cuanto lo no cotemplado en el Real Decreto
926/1998 y en tanto resulte de apicacin, (1) la Loy 31994, de 14 de abi, por la que se adapta la
legelecón española n matera de entidades de eréoto a la Segunda Diectva de Cocrnación Bancaria
y 2e introducen otras modicacines relativas al Sistema nancero (Ley 2119947, en £u redacción
Vigente.) la Loy del Mercado de Valores vigente al echa e constucón del Fondo, (+) Ley 41/2007,
de 8 de dciembre, pora que se modiica la Loy 21981, de 25 de marzo, de Regulación del Mercado
Fpotacario y ora normas del sistema hipotecario y inanciero, de regulación de as pocas Imersas y
dl agur de dependenca y por la que es estables determnada norma bula (Lay 4120077, (u)
Fes Decreto 1310008, de 4 de noviembre, por el que se desanala parcialmente la Loy 241988. de 28
de julo, del ttcado de Valores, en maora de admisión a negociación de valores en mercados
Secundarosotcales, de ofeas públicas de venta o suscrpción y del flet erige alles lacio, (2)
«l Reglamento CE N' 80912004 de la Comisión de 29 de abri de 204 relato la apicacón dela
Directa 2003/70 del Paramemo Europeo y de Consejo encuanto la inormacón contenida en os
toletos así como el formato, incorporación por referencia, puticacón de dichos folletos y usón de
pubicida, en u redacción vigente y (41) las demás disposiciones legales y reglamentarias en igor que
Fesalen de aplicación en cada momento

Régimen fiscal del Fondo.

De acuerdo con establecido en el apartado 2 el anículo 1 del Aaa Decreto 0261198; en el eícuo
5.10 de la Ley 1911982, en el anícuo 7.1) dl Texto Refundido de la Ley del Impuesto sobre
Sociedadas, aprobado porel Real Decreto Legisiaivo 4204, de $ de marzo: ene aníulo 20 Uno 18 de
la Loy 9711992 de 28 de diciembre, del Impuesto sobe el Valor Añado; en el aricuo 59 1) del
Reglamento del mpuesto sobre Sociedade, probado por leal Decreto 177712004 de 30 dejo; en
dl atu 451.8)15 dl Texto Refunado dela Ley del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y
Actos Juidics Documentados, aprobado por el Real Decreto Leisiaio 11199, de 24 de sepiemtro, y
den la dspesicón acinal auna de a Ley 31984, de 14 de abr y la Ley 952006, d 28 de noviembre,
¿el impuesto sobre a Rente delas Personas fisicas y de medicación parcial de las leyes de los
impuestos sobre Sociedades, sobe la Rena de no Residentes y sobra el Patrimonio, las corctarstcas
propias más relevantes del ¡égimen fecal vigente del Fondo, en cada uno de los Impuestos, son las
Suenos

(0 La consttucón del Fondo está exenta del concepto de "operaciones soc
Transmisores Patrimoniales y Actos rios Documentados.

ls" del Impuesto sobre

(6) La emisión, suscrción, transmisión y amorizacón delos Bonos está exenta de Impuesto sobr el
Vasos Añadido y el Impuesto obre Transmisiones Patmenalesy Atos Juicios Documentados

(1) El Fondo está sujeto al Impuesto obre Sociedades, determinando su base imponi conforme ao
lspuesto e el Tito IV dela Loy del Impuesto sobre Gocededes, y Sendo de elcación al 1po
general viento an cada momento que enla acuatdad e encuenta lado en el 50% y sujet alas
ormas comunes sobre deducciones enla cuota, compensación de pérdidas y demás elementos
Sustancieles de a confguración del impuesto

(1), Respecto os rendimientos delos Centicados ds Transmisión de Hpoteca, préstamos y otros
derechos de crédito que consituyan ingreso del Fondo, no existrá obigación de retener ni de
ingresar a cuenta del mpuesto cers Sociedades.

Los senicos de gestión y depósto prestados al Fondo están exentos del Impuesto sobre el Valor
Arado

(v) La cesón de os derechos de crto sobre los Préstamos Hpotecarios mediante a emisión de os
erticados de Transmisión de Fipotecasusentos porel Fondo es una operación sujeta y exenta del
Impoesto sobre el Valor Añadido y del Impuesto sobre Transmisonss Patrimoniales y Actos
afcos Documentados


as

sa

(4) A Fondo o serán de aplicación el cumplimiento delas osigacones de nommación establecidas por
la Dsposcón Adicional Segunda de la Ley 13/1985 de Cosicents de Inversión, Recursos Propios
y Obigaciones de intormación delos Intermeciaros Financeros

E procemieno para cumpli con as cdas obigaciones de información ha sio desarro po
al Decreto 1085/2007, d 27 dejo

(vi) Los pagos rectids por el Fondo como consecuencia del Contato de Permuta Fiancera vibuarán
on regio alas normas del Impuesto score Sociegadesy no estarán sujetos aetencón Cuenta.

De contormidas con la legislación española actualmente vigent, los rendimientos de los oros
obtenidos por un inversor o residente en España ostarón o Ben () exentos de retnción a cuema dl
Impuesto otee la Renta de no Residentes (en a caco de aquelos Iversoes que act atraves de un
establecimiento permanente), 0 (1) exentos en los mismos Iéemnos establecidos para os rendimientos
ervados de adeuda pub.

No obstante lo antro, para hacer efecta la exclusión de las retenciones anteriores, es necesario al
cumplmiento de ceras onigacones tomes por pane de dichos inversores, previstas actualmente en ()
la Orden de 22 de demtre de 1090, en el caso de no residentes que acen respecto dels Sanos
través de un etalecaiento permanente en España, y ) en el Ral Decreto 1085/2007, de 27 de julo
porel que se estalecen tigaciones de inormacón testo de las pariapacione preernte y otros
Instrumentos de deuda y de determinsdas erts cbtnis por persons [cas residentes en la Unión
Europea (el Real Decreto 106520077, on el caso de no residentes que no actuan, respecto e los
Bonos, a través de un establecimiento permanente en España y que cumplan las condidones y los
requstos mencionados con aneñridad, todo elo sin pequiso de que se puedan afbirar nomas
specticas para ls fondos de ttulzación en el fro

Cuando conforme alo previto en as nomas anteriores 00 se acre oportunamente ldersho ala
Fxención (es decir, na se acedt la Mulanidad de un no residente porque no se hega entrega ala
Sociedad Gestora, a través del Agente de Pagos, de los oportunos cercado) los rendimentos
ervados de os Bonos quecrán sujetos retención jade actuamente en l 18%.

Las consecuencias fscaes que anteriormente se exponen se basan enla legisiacón vigente en el
momento de emisión del presento Foteo y no pretende se exhausiva y, an consecuencia, no debo ser
consderada como susitua del asesoramiento fecal necesario para la Siuación paricular de cada

Capital autorizado y emido por el emisor.
No aplicable

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

Breve descripción delas actividades principales delemisor.

La actividad del Fondo consiste en a suscripción de un conjuno de ceriicados de transmisión de
goteca Jos “Cericados de Transmisión de Hipoteca) omitidos por BANCO BILBAO VIZCAYA
AROENTARIA SA. (BBVA) sobre préstamos hipotecaos de tuardad de BBVA concedidos a
personas fisas con garantía de gotea invontara de primer rango o, en su caso. con rango poster
Sinqus EVA diepone de documentación reatva la cancelación soonómica e ls deudas gina
por ipotecas prevas, si bien el trámis de cancelación regis delas mismas esté pendiente, sobre
Videndas terminadas siuadas en España (cada uno de elos Un Préstamo Hipotecario” y
conjunament, los Préstamos Hipotecarios” y enla emisión e bonos de tlulzacón (ndstntamente

suya suscripción asegurada se desinada a nanciar la
aieción dels Ceficados de Tranemisón e pata.

(En l presente Documento de Regutro y en 6 reto del Foto, el término “Préstamos Hipotecarios" se
únzara en gunas deicones para acer referencia genérica a los Ceficados de Transmisión de
Fpotec que nstumentan la oso delos derachos de crédito sotre ls Préstamos Hipotecas, alv


sa

cuando se haga referencia concreta los Cefcados de Transaaón de Hipoteca en cuanto tales aos
tiuls represents de os mismos)

Los ingresos por inereses y reembolso de los Préstamos Hpcecarios percibidos por el Fondo se
estarán timestralment, on cada Fecha de Pago, al pago de ers y reembolso de principal delos
Eonos contarme as condicones concretas de cda una de ls seres (as “Seres” en que se did la
misión de Bonos y alOrden de Prelcin de Pagos quese establece para los pagos del Fondo,

Asimismo, el Fondo concerts, representado por la Socedad Gestora, una sere de operaciones
Financieras y de prestación de ses con ln de consolidar la estructura Inancera del Fondo, de
aumentara seguridad regladas en pago de os Bonos, de cubrirlo desases temporales entr al
calendato de ls flujos de pincal e intereses de los Préstamos Hipotecarios y el de los Bonos y, en
genera, posar la transtumeción nancera que se opera en el patimonio del Fordo entre las
rateatcasInancleras delos Prestamos Hpoecaris y as caracteítoss Inancieras de cada una de
las Sens de Bonos.

Descripción genera de as parte del programa de tulización.

+ EUROPEA DE TITULIZACIÓN SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TIULIZACIÓN
FEUROPEA DE TITULIZACIÓN” es la Sociedad Gestora que consu, administrar y representará
legamene al Fondo y ha realzado, conuamente con BBVA, el seno de las condiciones
"inancieras del Fondo y d a Emiión de Bonos.

EUROPEA DE TITULIZACIÓN es una sociedad gestora de fondos de sulzación constuida en
España que figura inserta en el regio espacial de la CNMV con l número 2.
Car Acosta 66 CNAE. ena

..

Domiellesocial: Cale Lagasca número 120, 28006 Macri (Es

+ BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA S.A. es el cedente de los derechos ds cédio sobe los
Préstamos Hpotecaros que serán ceddos al Fondo en su consucin, mediante la emisión y
uscrpción de los Cerifcados d Transmisión de Hpotca, ser la Entidad Directora y la Ema
Suscriptora dela Emisión de Boro.

Dels funciones y actdados que pueden evar acabo las Entidades Decora conforme al níclo
351 del Real Decreto 13107005, BBVA ha reslzedo, conunamene con la Sociedad Gestora, al
saeto delas condones Mancera del Fondo y dela Emsón de Bonos.
Además asumir las funciones del aículo 5. del mimo Rea!Decrt.
Asimismo, BBVA será contraparte del Fondon os Contratos de Aperura de Cuente Tipo de ner
Garantzado (Cuenta de Tesoreria, de Préstamo Subordinedo, de Préstamo para Gasto ncale de
Permuta Financiera, de Administración delos Préciamos Hpolecaos y Depósito dels Cenicado
e Transmisión de Hipoteca, de Intermediación Financiera y de Agencia de Pago de los Bono.
BBVA es un banco constudo en España que fura inserto en el Regisro Especial de Bancos y
Banqueros del Banco de España con e número 3 endo su número de codicacón 10182.
car Acas26s100 CNAE. estar
Damieto socia Plaza San Nicolás número, 48005 Bla (España)
Sedes operaivas cenas: Paseo dela Castellana número 81, 28045 Madrid

¡Gran Via número 1, 48001 Bao

Passo de Recoletos número 10,28001 Mage

Calficaciones de la deuda no suboránada y no garanizada a cono y 8 lato plazo de BBVA
“asignadas porlas agencias de calfcacó:

20


6

Calificaciones de Fich — Calficacionsede — Calficaciones de SEP

Moca
Cono plazo Fts(Jurlod 2007) P1(AbIIdE2007) — Ate (Fobrerode 2008)
Lergoplazo — AM (Juiodo 2007) AstíAbrIdo2007) — AA(Fobrerodo2008)

+ Standard Poors España, SA. es la Agencia de Calacón e cada una de as Series dela Emisión
de bonos.

¡Standard Pooes España, S.A. es una sociedad español, reconocida como enidad calicadora por
la OXIAY, que forma pane y opera de acuer con la melodgogía, ria y Console cala de
Standard Poors Rating Senses (ambas indisimamente “SAP )

car Acs00I0R%S
Domiellosocial: Marqués de Vilamejo número S- Paria 1, 28006 Mac (España)

+ El despacho de abogados J8A Gariues, SLP, (Gamigues?, como asesor independente, ha
Proporonado el asesoramiento legal para la consitución dl Fordo y la emisión delos Bonós y
Ferisado sus aspectos ficas

car paros

Damieio Hermosa, ,28001 Mac (España)

+ Dele SL. (Deloht) ha realzado e Ínoemo dela audtoría sobre determinadas cracteísicas y
“bus de una muestra del conjunto delos próstams hipotecarios selecconados de BBVA delos
que se exreerán los Préstamos ipotecaros cuyos derechos de césto, an su mayor pane, serán
eddos al Fondo en su conato.

Dsoie eá inscta en el ego Oficial de Audtores de Cuentas (ROAC) de España con el
mero ss " (BORA de ses

car e7010us
Domiellosocial:— Plaza Pablo Ruiz Picasso s/n Toro Picasso) 28020 Macri (España)
OVA tene una par'ipacón del 54.45 porciento del capital socia de EUROPEA DE TITULIZACIÓN.

No se conoce la etenca de ningún o Ipo de propiedad deta  Indrecta o de control nte las
tadas personas judias que patapan ena operación dettulzacin.

ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN

La administración y representación legal del Fondo corresponderán ala Sociedad Gestora, EUROPEADE
TITULIZACIÓN. en los términos previos en l Real Dectto 9261998, en la Ley 19/1902. en cuanto alo
o contemplado en el es) Decteo 926/1998 y en tato resute de apicacón, y demás nomatve
Aaplcabl, as como en os términos e a Escrura e Consilución

Constitución Inscripción en el Registro Mercantil

EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULZACIÓN se
consttyó medant oscura púbica togada, con fecha 19 e ener de 1993, ant el notar de Madúd
D. otero BlanquerUberas, cn e número 117 de su protocol, con la atorzacón previa del Miisteo
de Economia y Hacienda oogada 8 17 de dcembra de 199, srta en e ego Mercante Mac
tomo 5.81, Ibr 0 foo 49, sección 8, hoja MA8936S,Insenpción 1, con fecha 11 de marzo de 1993: y
transiomada en Socisóad Gestora de Fondos de Tiulzacin conforme alo áspuesto enel capítulo ly
an la disposición ranstora única del Real Decreto 026/1908, de 14 de mayo. por el que se regulan os
ondos de tulzación de actos y las sociedades gestoras de fondos de Hutzación, en vinud de la
Altorzacó otorgada pora OA. de 4 de octubre de 1999 y medante escu otrgada el 2 de octubre

a


62 Auditoria decuent

de 1999 ante el Notao de Madrid D. Luis Felpe Ras Recio con l número 320 de su prtoclo, que
causo la Insepión SS dela hoja abren ala Sociedad enicho Registro Mercanal

La duración de EUROPEA DE TITULIZACIÓN es indefrida, svo la concurtenca de alguna de las
causas que las disposiciones legales y estatuas en ss aso establezcan ara la solución:

Las cuetas anusles de EUROPEA DE ITULIZACIÓN correspondientes a los ejerccios teminados 6131
de dctemore de 2006, 2005 y 2004 han 200 audtadas por Delate y no prasentan salvedades, Las
cuentas anuales coespondientes al ejercio terminado l 51 e diciembse de 2007 han id ormuladas
porel Consejo de Administración de EUROPEA DE TIULIZACIÓN y están an praceso de audioria y
penentes de aprobación, en su caso, por la Junta General de Accionistas de EUROPEA DE
*TTULZACIÓN.

Actividades principales.
El obet exclusivo de EUROPEA DE TITULIZACIÓN es la cositución administración y epresemtación
legallato de fondos de ttlzación de actvos como de fondos de tivizacónipotecar.

EUROPEA DE TITULIZACIÓN tene a la fecha de regis del presente documento de regis la
“cmiistación de 86 fondos de tulzación e los cuales 22 son fondos de tulzacón polera y 64 20m
Fondos de ttulzación de actwos.

En el cuado siglente s detallan os 85 ondos de itutzacón edminisrados con indcación de su fecha
de constución y l impor nomanal de os bonos emáidos a u cargo y su saldos vice de prncpel 230

e al de 2008.
vom RRE AnSS RG a amas
ee a ON Ms 7 ns

2


— ——-> ==

E A a Ao Oo DAL dl Elo
CN Eocamo  IMescomace Mamani Mass A iia
00 payo o

El capa social de la Sociedad Gestora, totalment

suscro y desembolsado, asciende a un món

rhocentes tres mi tren y sete euros con cincuenta cénimos (1803 93750 eos) representado por
2500 accines nomnatves. todas elas de la misma case, numeradas conelavamente del 1 2500,

ambos inclusive, totalment suscita y desembolsadas, y dvd

2

dos seres:


es

es

+ Serie A constida por 1.250 scclones, números 1 1.250, ambos nclusv, de 276,17 euros de
úvalornominal aa una.

+ Serie 8 constuda por 1250 scclones, números 1251 al 2600, ambos Incusie, de 116526
uros de valornomial cada una.

Todas las acciones son de a misma clase y contare idónicos derechos políticos y económico.

Curs] awazamr» vo ]asezoos vw Í strzaos

Recursos propios” 209529897 000% 209520897 ODOS 300520097
Coral 1BO3OS7SO 000% 105 000% 180008750
Resenas 1RRR2BNAT 000% 12BBRAT 000% 122807
Legal E

Volumana BOLOSIO7 000 ONGSI97 ODA gOtasa97

Benelcio del ejercicio 20650598 525% 20DASOOIS 1202% 17002080

No too ni sera
Ioomacin anida d as Gs asis corespendentes al ejer ominado «3 de cite de 2007.
qua ans tds al Caso de nac de EUROPEA DE TUIZACIÓN y an opica e

Existencia no de participaciones en otras sociedades,
No esto partepaciones en rnguna ara sociedad,

Órganos adminisrativos, de gestión y de supervisión.
E gobemo yl aómiisración de a Sociedad Gestora están encomendados esteuatamente ala Juta
General de Accionistas y al Consejo de Administración, Sus competencias y facultados son las que
coresponden dichos órganos con arego lo dspuesto en la Loy de Sociedades Anónimas y en al
Fes Decreto 926/1998, an rlación con el objeto socia

Contes alo previsto an los states, el Consejo de Administración ha delegado en una Comisión
Belegada todas us fcutade legal y estttarament deegaoes, entre las que están incas acer
la constucón de Fondos de Tvlzacdn de Actos, Exste tanbián un Diector General al que se
ncomiendan amplasfculades dentro de la organización y tete terceros

Consejo de Administración
El Consejo de Admirisración está integrado por les siguientes personas

Presidente: D, Robar Vicario Montoya "11
Vicepresidente: D, Pedro Maria Unas Laca!”
Consejero D Inacio ldonza Golsechoa "

D.Lua Bach Gamez

Jan Boo Visaurezaga
D Ignacio Echevaria Soren
1. Ana Femández Manaque 1

D Thiep osea en representación de BNP Paribas España, 5.4

D. Maso Masa Vicent

D. Ano Miranda Marin e representación de JP. Morgan España, SA.
Vicente Onueta Morton Y

1. Carmen Pérez de Muniin Marzana "Y

D. José háguelRaboso Diaz en representación de Ctbank España, S.A"
Justo de Runa Poro

D.Jorgo Sáenz de hiera en representación de Deutsche Bank Credt, 5..

D Borja Une Vonga en representación e Baránir, 5. .

1. Belén ico Arévalo

2


67

ss

za

A) Mtra dea Coin Dotegad dl ona de Amiisrción
y nasa dominios de VA.

El domielopofoiona de ls consejeros de EUROPEA DE TITULIZACIÓN se encuentra, a estos efectos
an Mar, clio Lagasca número 120

Dirección General.
El Director General de la Socie Gestora es D. Mario Masiá Vicent.

Actividades principales de las personas citadas en el apartado 61.5 anterior, desaroladas fuera
ela Sociedad Gestoras éstas son Importantes con respecto l Fondo.

D, Roberto Vicar Montoya, D. Pedro María Unest Laca, D. Inacio Aldorza Goicoechea, D. Luis Bch
Gómez. O. Jon Blbao Vasurazaga,D*. Ana Femández Mantue, D. Vente Onueta Menton, D”.
Carmen Púrez de Muni Marzana, D.Juto de funo Por y D. lacio Eshevarta Sorno forman
pane en la acualdad de la planilla de emplesdos de BSVA, que es a su vez Entdad Cecente delos
ciwos que se agruperán en el Fondo, Entdad Oxeciora, Enidad Suecrpira y Agente de Pagos de
Emisión de Bopos, asi como contapane del testo de los contratos que se susciten porel Fondo,
representado por la Sociedad Gestor. A continuación de osalan los cargos que ostentan en SEVA las
personas que son responsables o han estedo directamente involucradas enla selección de ls actos
Para su agrupación en el Fondo o enel deño de la estructura inancera del miso:

+ 0. Ana Femández Manique es en la actualdad Directora de Gesión Base de Capita y

Thutzaciones

+ D, Ignacio Echevar Soriano es ena actualidad Director de Ttulzacones

pre s dea sociedad gestora en más del 10 por 100.
La Sociedad Gestora no ha recibido ningún préstamo o cat de persona o entidad alguna

Ltigios dela Sociedad Gestora
Ala echa de registro del presente Foleto, a Sociedad Gestora nose encuenta nmerse an ringuna
tuación de naureleza concursal rl en higos y contenciosos que puedan aletas a su suacón
económico Inanciera, o, an un futuro, a su capacidad para llevar a cabo las funciones de gestión y
Gcmiistración del Foro.

ACCIONISTAS PRINCIPALES.

Declaración sobre la propiedad directa o indirectamente de la Sociedad Gestora o sl está bajo
control

La tiiaidas de las acciones de la Socedad Gestora está datrida erre las sociedades que a
continuación se telaconan, con indicación de a cuota de peicpación que coresponde a cada una de
clas

Denominación dela sociedad accionista Partaipación Pa)

Banco Blbao Vacaya Argenta. SA
LP. Morgan España. SA.

Bankinter. SA.

Caja de Ahoros del Mediterráneo
Banco Sabadel. SA

Chibark España. SA.

Banco Cooperavo Español SA
Destache Bank Credit, S.A

Destacha Bank SAL

2s


8

2

ss

ss

9

Denominación dela sociedad accionista Partaipación Pa)

Banco Pastor SA 07558

Banco del Pequeña y Mediana Empresa, SA. 0758

BNP Passa España, SA. 07858

Calade Anoros y Monte de Piedad de Madrid po]

Cala de Anonos de Salamanca y Sora Caja Duero 032
100.000

A os electos del anículo 42 dl Código de Comerdo, EUROPEA DE TITULIZACIÓN forma pare dl
Grupo Banco Bao Vizcaya Agente.

EUROPEA DE TITULIZACIÓN tene establecido un Reglamento ito de Conducta en cumplmiento de
lo dispuesto en el Caplulo del ea Decreto 629/1995, de 3 de mayo, sobre normas de actuación en os
mercados de valore y registros ligeros, que ha sido comunicado ala CNMV.

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS RESPONSABILIDADES DEL.
EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS

Declaración sobre iniio de operaciones y estados financieros de emisor anteriores ala fecha dl
Documento de Registro

De conformidad con lo previsto en el aparco 4.42 del presente Documento de Registr, la atvidad del
Fondo se incará en al ía de ctorgamiento dela Esctura de Consttución po lo quel Fonde no dispone
¿e ningún estado Fnancer ala fecha del presente Documento de Regist,

Información nanciera histórico cuando un emisor haya Iniciado operaciones y se hayan realizado,
estados financieros.

No aplicable

Información financiera histórica para emisiones de valores con denominación Individual igual o
superior 50.000 euros.

No aplicable

Procedimientos Jucialesy de abia
No aplicable

Cambio adverso Importante en a posición financiera dl emisor.

No aplicable

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y DECLARACIONES DE
irene

Deciaración o Informe atribuido auna persona en calidad de experto,

Nose incluye ninguna deciración ningún intorme.

Intormación procedente de terceros.
No se incluye ninguna Información.

26


so.

102

DOCUMENTOS PARA CONSULTA

Documentos para consulta.

En caso necesao, pueden consutars los siguientes documents o copia de los mismos durante l
periodo de valdez del presente Documento de Registr:

a) La Esctura de Consttución del Fondo;
»

las certicacionesde acuerdos socials de a Sociedad Gestora y dela Entidad Cedente:

«present Foto;
4) los contratos que serán suscrtos pora Sociedad Gestora en nombre y representación del Fondo;

+) el intorms de la autoria score determinadas carcteristcas y tutos de una muestra del conjunto
Ge los préstamos. hipotecarios semoconados de BBVA de los que as axbaerán los Préstamos
Hipotecarios cujs derechos, ansu mayor pat, serán ecos al Fondo en su consitución;

las canas de la Agencia de Calcacón con la comunicación delas cafcacnes.provisonales y
etnias asignadas cada una de as Series de la Emisión de Bonos:

4) la cara de BBVA por la que esta anida asume la esponsabdad, Juno con la Sociedad Gestora, de
la Nata de Valores.

hy el aca notarial de desembolso de la Emisión de Bonos, una vez se produzca el desembolso dela
Entalón de Bonos:

1) las cuentas anuals de e Soceded Gestora y ls iformes de autoria correspondentes; y

|) los estatosy a esctra de constución dela Sociedad Gestor

Los cados documentos pueden consutrs icamente en el domicilio de EUROPEADE TITULIZACIÓN
an Madri, all Lagasca número 120.

Asimismo, el Foléto pueda además ser consutado a través de la página web «e EUROPEA DE
TITULIZACIÓN enla dreccón ww eat<g.0s, en AJAF en la cección une altos. enla CNMV enla

La Escrita de Consttuión del Fondo puede consutarse Tsicamento en el domo de Iserear en
Madina, Pieza dela Leaadnúmero

Adiconalment, os documentos reseñados desd a) ah) oxceto el), pueden consutars en a CNMV.

2


28


12

NOTA DE VALORES
(Anexo XII del reglamento (CE) n' 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

PERSONAS RESPONSABLES

Persona

sponsables de la Información que figura en a Not de Valores.

D, Mato Masiá Viento, atuendo en nombre y en representación de EUROPEADE TITULIZACIÓN SA.
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN. entsad promotora de BSVA AMBS $ FONDO
DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, asume la responsblida del contenido dela presento Nota d Vatres
(incluyendo el Módulo Adicional,

D. Mao Masó Vente, Dior General de la Sociedad Gestor en vu de as fauces contenidas
porel Consejo de Admitisracón an sus ;eunones d 19 d enero de 1993 y 28 de enero de 200, acta
Expresamente para la conettucón del Fondo, en vitud delas Iscutades otorgadas por la Comisión
Delegada del Consejo de Administración por acuerdo de fecha 21 de ade 200

D-Sandea delas Cavadas Quevedo y. Álvaro Prados de rezábal detidament acutados al feto, en
nombre y representación de BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA, SA Entdad Directora dela
Emisión de Banos por BBVA FS 5 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTOS asumen la
responsabicdad dela presente Nota de Valores

Dr. Saner de las Cavadas Quevedo actúa en caldad de apoderado dela Enidad Directora B8YA en
viva de los podares otorgados su favcr ante el Notano O. Ramón Coral Beneyo Con echa 23 de
Tabrero de 2008, con el número 28 desu protocolo

D, Álvaro Prados de rezbal acia enc de apoderado de a Endad Directora BBVA en viud delos
poderes otorgados asu favor ant el Notaro O. Ramón Caral Beneyto con fac 5 de junto de 2007, con
Ei número 2412 de su protocol.

Declaración de os

sponsebles de la Nota de Valore

D, Mario Masiá Mente declara que, rs comporrse con una dlgencia razonble para asegurar que es
asa información contenda enla presente Not de Valores (ncluyendo el Máculo Adcanal) es, segun
Su conocnieno, contame a los hechos y no Inure an ninguna omisión que pude afecar su
Conienido

Sandra de as Cavadas Quevedo y D. Álvaro Prados de rezábal declaran que, as comportarse con
na digenc razonable para asegurar que es ss, la intormación contenida enla presente Nota de
Valotes es, según su conoemieno,conlorme als hechos y no cun en inguns omisión que pudera
afectar asu contendo.

FACTORES DE RIESGO

La Enisión de Boros se realza con intención de ser suse en su Integridad por la Entidad Cecent
anal tjetode deponer e actos Igudos que puedan aer uzados como garantia en operaciones an
al Eurosistema.o ser enajenacos en el mercado, y, en consecuen, ls condones de la Emisión de
Bonos no constituyen Uns estmación de ls pres a que estos insirmentos odrien venderse en al
mercado secundar ri de as valoraciones que, eventualmente, pueda realzar e Euosstema a electos
desu lización como Instrumentos de garantía en us operacones de préstamo al seta bancar

Los cvs factores de rasgo Igedos los valores se desorisen en el apartado 2 ds la ssccón anterior de
Factores de Riesgo de presente Fllto

Los factors deseo gados os acivos qu respaldan emisión se describen enel apartado 3 dela
sección aero de Fectoros de fesgo del presento Folieto,

2


21

ss

ara

INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.
Interés delas personas íscas y Juridicas paeipantes enla oferta

La identidad delas personas juíicas patpantes an a ara yla partapación deca o indrecta o de
conto o de vinculación entre elas se detalan en el apartado 52 del Documento de Registo. El interés
¿elas citadas personas en cuanto paropantes enla tea de a Emsión de Bonos son os aquentes.

a) EUROPEADE TITULIZACIÓN es la Sociedad Gestor del Fando,

b) BBVA y EUROPEA DE TITULIZACIÓN nan reslzado l seño Inancieo del Fondo y de a Emisión
de Bonos.

6) B8VAes la Entidad Cadete de ls derechos de crásito sobr os Préstamos Hpateceros medante
la emisión delos Cicados de Transmisión de Hipoteca que se agruparán en y serán suscria por
el Fondo.

á) B8VAInerviene como Entidad Directora y Entdad Suscrtera dela Emisión de Bonos

+) B8VAinevene como Agent de Pagos d a Emisión de Bonos y será conrapane del Fondo ens
Contratos de Ape de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado Cuenta de Tesoreria) de Préstamo.
Savoránado, de Préstamo para Gasos inciles, de Permuta Financiera, de Aaminsracin de ls
Préstamos Hpotacaros y Depósito de los Ceniicados de Transmisión de Hpoteca y de
Intermediación Finance.

1 Dssota ha realzado una sustoria sobre determinadas características y artos de una muestra del
conjunto de los préstamos hipotecarios seleccionados de BEVA de los que ss extaerán los
Préstamos Hpotecaros para sucesión a Fondo en uconstcin

9) SP esla Agencia de Calicación qu hacalicad cada una de as Series de Bonos.

A excepción de BEA, la Socedas Gestora desconocs la existencia de ninguna otra vnlación o Interés
conómico sgicalwo entr las cadas enidades que paricpan en la Emisión de Bonos salvo la
astictamenteproesinaldertada desu pariepacón según se ha detalado en el presento apartado yen
dl apañado .2 del Documento de Registr,

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMIMASE A
COTIZACIÓN.

Imports total delos valores y aseguramiento.

Importe total dels valores

El impone total dela emisión de Banos de Thuizacón (la Emisión de Bonos" ascendo a cinco ml
minos (5.000.000.000.0) de euros de valor nominal, constida por cincuenta ml (50.000) Bonos.
¿denominados en euros y detrbuidos an rs Seres dela siguente manera:

a) Ser Apor more nominal tota de cutr ml secentos setenta y cinco máones (4575.009.000.0)
e euros megrada pr cuarenta y ses mi setecientos cncventa (6.750) Bonos de in mi (100.009)
euros de valor nominal unta, representedos meciante anotaciones en cuenta (nastatamente la
Serie los Bonos dela Sere A.

b) Ser 8 por impere nominal toal de doscentas cincuenta miones (250.000.000,00) de euros
integrada por dos ml quinientos (200) Bonos e cen mi (100.00) euros de valo nomina unta,
representados mediante anotaciones en cuenta (ncsttamente la “Serie o los “Bonos dela Sere
5)

+) Serie C por importe nominal oal de setenta y cinco milons (75.000.000) de euros integrada por
setecientos Cincuenta (750) Bonos de cien ml (100000) euros de valor nominal untato

30


432

«2

ss

representados mediante anotacores en cuenta (nalsimamento la Serie Co los “Bonos dela Sere

Los Banos se emien al 100 porciento de su valor nomina, El precio de emisión e cada Bono de ceda
úna delas Seres A, B y Ces de cien mi (100.000.0) vos por oro. bro d impuestos y gastos de
Suscripción par el susripor po par del Fondo.

Los gastos e impuestos interentes ala emisión de os Bonos serán por cuenta del Fondo.

La suscpción tenencia de Bonos de una Señe no implica la suscripción o enencia de Bonos delas
cs Seres

Suscripción dea Emisión de Bonos.

La suscrpcón de la totalidad dela Emisión de Bonos se llevará a cabo exclusivamente por BEVA (a
“Entidad Suseriptora") cntome al contrato de Greoción y suscrpaln (el Contrato de Dirección y
Suscripción” que ser cleraco por la Sociedad Gestora en nomure y en representación dl Fondo

ERVA no erclicá comisión lgunaporlasuserpción de a Emisión de Bonos

ESVA inemvendrá en a Emisión de Bonos como Entidad Directora y no peraisr remuneración por la
¿rección dela Emisión de Bonos.

El Contrato de Dreción y Susepción quedará resueto de pleno derecho enel caso de que la Agencia
de Celficacón no confmara ames del dla 28 de mayo de 2008, como finales, las calficacnes
Azignacas con carácter provisonal a cada una de las Seres, 0 an los supuestos presos en la
Tegrlación gente.

Descripción del tipo y clase de lo valores.

Los Bonos gozan dela naturaleza jurica de vores negeciabls de reta con rendimiento explo
quecando setos al régimen previsto por la Ley 241988, de 28 dejo, de Mercado de Valores y
ormabwa de desanolo

Legislación según la cual se crean os valores,

La constución del Fondo yla Emisión de Bonos se encuentran sujetas a Ley española yen concreto
Se realzan de acuerdo con e régimen legal previsto por () e Real Decreto 32811908 y disposicores que
lo desarolen, la Ley 19/1992, n cuanto o no contemplado en l Real Decteo 926/18 yen tato
resalte de apcacn, (1) la Disposición Adicional Qumta de a Ley 31304, en sureación vente.) la
ey del Mercado de Valores y normativa e desarlio aplicaba, ( el egiamento 80872004, (vel
Decreta 131012005, (vi) la Ley 21981, en su redacción dada por la Ley 41/2007 y(vi) las demás
leposciones legales y eplamentaias es vigor que resulten de aplcacón en cada momento.

La Escrua de Consitució, la emisión de Bonos y los contratos de operaciones para la coberura de
osgos fnanciere yl prestación de serdisos por cuanta del Fondo estarán sujetas al Ley española y
Se regirán e interpretarán e acuerdo on as Lejos españolas

Inaicación de sos valores son nominativos o al portador y sl ls valores están en forma de tulo
anotación en cuenta.

Los Soros que ss emiten con cargo sl Fondo estarán represents exclusivamente por meda de
anotaciones an cuts, ye consiturán como tales en vit desu incrción en secar como entidad
encargada de suregiso cotale de ontormidad con el arículo 11 del Real Dectto 116/1992. Aste
respeto ss ace conatar que la Esrtura de Conatfución sur os efctos previos enel sico 6 de
la Ley de Merced de Valores

Sociedad de Gestón de los Sistemas de Registro, Compensación y Liquidción de Valores SA.
Flberciear], con domicilo enla Plaza de la Leatad, 1 1 de Medi, será desqrada como entóad
Fncargada de reg comepi de los Bonos en la Esctura de Conatucón de forma que se efectua la
Compensación y udacin delas Sonos deacuerdo on as normas de funconamento que respecto de

a


as

as

461

4s2

vatres aómiidos a cotzación en AIAF, y representados medante anotaciones en cuenta terga
establecidas o puedan ser aprobadas en un futuro por Iberico AA

Los lares de ls Bonos serán idenicados como tele según resulte del regis cota Hevado por
las antidades paramos en ore.

Divisa de la emisión.
Los Bonos estarán denominados en ros.

lasicacón delos valores según a subordinación.

Los Bonos de a Sere se encuentran postergados an el pago de ineresos y de reembolso del principal,
respeco alos Bonos de la ere A alv o estpulado en el epatado 49.25 dela presento Nota de
Valores en relación con las Condiciones paraa Amorización a Prorta del pinial de ls Seres A. 8 y
€. conformidad con lo previsto en el Orden de Preacón de Pagos y en Orden de Prelacón de Pagos
e Liquidación el Fondo.

Los Bonos dea Sei C se encuentan postergados en el pago de Iterees yde reembolso del principal,
respecto alos Bonos de la Sere A y de la Sere 8 sawo lo estpulado en el apanado 49.35 dela
presente Nata de Valores e relación con as Condiciones para la Amonización a Prorta del pncipal de
las Saries A, y C, de conformidad co o previsto en el Orden de Prelación de Pagos y en Orden de
Prelacn de Pagos de Liquidación del Fondo

"Mención simple l número de orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de
intereses de los Bonos de cada una delas Seres.

El pago de mereses devengados porlos Bonos dela Seve Aocupa (el cuaro (4 lgar dea aplicación
de Fondos Disponibles del Orden de Prisión de Pagos establecido en el apartado 346.212 del
Módulo Adcona y (1) el quino (5 uga de la plecin dels Fandos Dispones de Liquidación del
Orden dePrelción de Pagos de Liquidación establecido en el parado 34.6. del Máculo Adicional

El pago de intereses devengados porles Bonos de a See ocupa () el quinto (5 lugar de a splación
de Fondos Disponibles del Orden de Prelciónde Pagos establecido en el caco aparado 34.62.12 del
Módulo Aócional, salvo que tuviera lugar a situación prevista on el iso apatdo pera su postergación,
an cuyo caso ocupará ol octavo (8) lugar, y (1) el séptimo (7) lugar de la apicación delos Fandos
Disporits de Liquidación del Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación establecido en e apartado,
3463 del lscuo Raciona.

El pago de nterses devengados por los Bonos dela Seis C ocupa () el sexto (5) agar en la aplcaión
de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos establecido en el caco apartado 94.62.12 del
Módulo Adicional salvo que uvisalugarlastuación prevista en elmismo apatdo paa u postergación.
an cuyo caso ocupará e noveno (9 lugar, yl) el noveno (9) lugar de la aplicación de los Fandos
Disporits de Liquidación del Orden de Prolacón de Pagos de Lqudación estabcio en el apando
3462 del lsculo Aacona

"Mención simple al número de orden que enla prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de.
reembolso de principal de los Bonos de cada una e as Series.

El mpore dela Reterción para Amorizacón desinado a a amorización de os Bonos en su conjunto y
¡in isinción entre Ses, ocupa estimo (77 Lugar de la aplicación de Fondos Disponides del Orden
de Prelacón de Pagos establecido on el apeado $62.12 de Módulo Adicional

La amorización del rincpal e os Bonos ss realizará de conformidad con ls reglas de Disrtución de
los Fondos Daponties para Amonzación que e recogen en el apando 4.235 de a presente Not de
Valores

La amorización del pincipal de os oros de la Sevis ocupa el sexto (61 luar dela aplcacón e os
Fondos Diaponiles de Luación del Orden e Prelación de Pagos de Liquidación establecido en l
apartado 34.5. del Módulo Adiconal

se


az

La amorización del prinipal de os Bonos de a Sere ocupa el octavo (8 lugar dela aplicación de os
Fondos Diaponiies de Lquidación del Orden de Prelaión de Pagos de Lqucción estableción en l
apartado 34.5. del Módulo Adiconal

La amonización del poncpal de los Bonos dela Serie C ocupa el décimo (10 lugar de la plcación de
¡os Fondos Dsponibs de Liqudación de Orden de Prición de Pagos de Liquidación establecido en el
apartado 3.4.5 del Módulo Adiconal

Descripción de los derechos vinculados alos valores.

Los derechos económicos y financieros para los tiles delos Bonos asociados a la adquisición y
tenencia de los Bonos, serán, para cada una delas Seres, ls denvados de las condiciones de rpo de
interés, rerdmiemos y condicioses de amorizacón con que se emitrán y quese encuentran recogidas
nos aparedos 4.5 y 43 de la presente Nota de Valores. Contone ala legicació gens, os Bonos
bjeto dela presente Noa de Valores no otorgan al Inversor que los adquiera ningún derecho palco
presente yo fro sobre el Fondo

Los tiles de los Banos y los restantes screegores del Fondo no dispondrán de ación alguna contra
los Deudores de ls Préstamos Hipotecarios que hayan incumpldo sus obligaciones de pago o corra la
Entidad Cedent, siendo la Sociedad Gestora, como repracentare del Fondo, quien ostentar dina

Los titres de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dsporcrán e ación alguna rente al
Fondo ni rete a la Sociedad Gestora, en caso de impago de cenidadas adeudadas porel Fondo que
Esa consecuenca de la existenca de morosded o de amorizacin antopada de os, Préstamos
Fpotecaros. del ncumplment dela Entidad Cedente de sus ocigaciones delas contrapartes de as
operaciones contratadas en nombre y por cuenta del Fondo, o por insutcienc de las operaciones
"inancieras de protección para atender el ens Inancieo delos Bonos de cada Sei

Los titres delos Bonos y los restantes acreedores el Fondo no dispondrán de más acciones contra la
Sociedad Gestora que las deradas delos ncumplmientos de sus funciones o inbservanca delo
lcpuesto en el recent Foleto y en la Esctur de Consttción. Dichas ecciones deberán resoverse en
sl juio declara ordinario que corresponda según/a cuantía dela reclamación.

Todas las cuestiones, scepancias, His y reclamaciones que pucteran dear de la cositución dl
Fondo, admnstracón y representación legal por la Sociedad Gestora del Fondo, y dele Emilón de
Bonos con cargo al mismo, seán conocidas y fñadas por los Juzgados y Titbunalos españolos
competentes.

Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de os Intereses.

Tipo de interés nominal delos Bonos.

Los Bonos de cada una de las Serios dexengarán, desde la Fecha de Desemolso hasta el oral
Vencimiento delas miem, un interés nominal anu, vals timestalmente y on pago tnmesral, que
Lara elque resulte de aplicar os ceros establecidos a convación para cada na dels Seres.

El po de Interés nominal anual resulte (on lo sucesivo el Tipo de Interés Nominal) ara cada una
de la: Seres 2 pagará por trimestres vencidos en ceda Fecha de Pego sobre el Saldo de Princpal
Pendente d los Bonos de cada Sens enla Fecha de Determinación antero, siempre que el Fondo
Cuente con Iqudez sutciente de acuerdo con 8l Orden de Preación de Pagos 0 20n sl Orden de
Prelación de Pagos de Liqudecin, según conesponda,

Las retenciones, pagos a cueta,comíbuciones e impuestos establecidos o qu se establezcan en al
Fitco sobre el capta, Intereses o sercimientos delos Bonos, torerán a cargo exclalo de os ttulres
delos Bonos, y ss impone será deducido, en su caso, po a Sociedad Gestora, en teprasentació y por
cuenta del Fondo, través del Agente de Pagos, en a orma legalmente etabecióa.

3


así

4812

4813

Devengo de Intereses.

Aclectos el devengo de intereses, la duración de aga Serie de Bonos se dir en sucesivos periodos
de devengo de intereses (Periodos de Devengo de Intereses? comprensvos delos das stecivos
trenscunidos entr cada dos Fechas de Pago conseculvas, incluyendo en cada Perico de Devengo de
Intereses la Fecha de Pago inca, y excauyendo la Fache de Pago final, Excepcionalmente a primer
Periodo de Devango de Intereses tendrá una duración equivalen los das etectvemne ranscuridos
ento la Fecha de Desembolo, el 29 de mayo de 2008, incluida, yla pámera Fecha de Pago el 2 de
Septiembre de 2008, por no er Día HábI ni 8120,1 121 de septembre de 2008, exc,

El Tipo de Interés Nominal so devengará sobre os días electos trnscunidos de cada Periodo de
Devengo de Intereses para el que hubiere sido determinado, caculándose sobre la base de un año
compuesto por 360 dias

Tipo de Interés Nomina.

El Tio de Interés Komial aplicaba los Bonos de cada una de las Series y determinado para cada.
Parado de Devengo de Intereses será. que result de sumar.

(el Tipode Interés de Reteencia, según ss establece enel

arado siguente, y
(6). un margen pra cada una de las Seres según el sguiente detal:

«Sere As margendoi0s0%

«SereB: — margendal070%

«Serec: — margendal1.10%
El Tpo de Interés Nominal resuame se exprerá en tanto por ciento redondeado ala miásima de

nto más proxima o ala supero más próxima n caso de que ls derencias alas miésimas de entro
Superior eine más próximas sean Iguales

Tipo de Interés de Reternciay su determinación.

El tpo de nbrés de referencia (Tipo de Interés de Referencia” paa a deteminación del Tipo de
Interés Nominal apicablo a cada una dels Series de Bonos es e siguente:

1) Salvo para el rimar Periodo de Devengo de Intereses, elo Euribor, Euro Intorfank Oered Rate
calculado y dietbuldo por el sitema de información Mnancera ÉRIDGE por mandato de FEE
(Fedéralon Baneao de TUnln Eurepdens”), eos (3)meses de vencimiento fado alas 11:00 horas
e lamañana (nora CET "Central European Time de la Fecha de Fación del io de Interés descrta
a continuación, y que actualmente so pubtca en las páginas elscónicas EURIBORO!, suministrada
Bor Reuters, y 24, sominisrada por Dow Jones Martes (Oops Telrae), o cualqier ta págs.
ue pusera reemplaza en estos servicos

Excepcionalmente, e Tipo de Ines de Referencia para el páner Periodo de Devengo de Inereses
será el que resulte de a intepolacón Inca ente el tpo Euribor as (3) mess y el po Euribor a
Guano ld meses de vencmint, ados las 11:00 horas e la mañana (nora CET) del segundo Día
Fail arenir 8 Fecha de Desembolso, teniendo en cuenta el número de días dl pmer Parado de
Devengo de Intereses. El ásul del Tipo de Interés de Reerena para e primer Periodo de Devengo.
de Intereses e realizará con arreglo ala siguiente fórmula:
IR -[(O-90/30)xE4] + [(1-(0-90)30))x ES]

Donde:

IR.-  Tipose Interés de Referencia para el primer Periodo de Devengo de intereses.

D= Número de días del primer Periodo de Devengo de Imerses.

ES Tipo Euribor aos (3)meses de vencimiento.

E4 - Tipo Euribor acuatro (4) meses de vencimiento
Las detricines relativas al po Curbor que fueran aprbacss por la FSE y por la Asociación
Camisa intemacoral (ACI) compementaas a a cial detricón del po Eurbor, se consderarán
invoducidas a os etetos del Tpo de nerds de Aeterencarlaivo al po Euribor sin necesidad de


814

modiicacón delos presentes términos del Tipo de Interés de Raterenia n de neticación los
iure delos Bonos por la Sosedad Gestora.

ln Enslsupuesto de susencia imposi de obtención del1ipo establecido en e parado) aterir|
«el Tipo de Interés de Reerenca sustituto Ser el po d Interés que esule de etectuar la meca.
“artmétca simple de los tpos de interés inercancaros de ofea pere operecinse de depósto no
"ansterbles en aurs aos (3) meses de vencimiento por un importe equivalente al Saldo de Principal
Penciente de la Emisión de Bonos, que deiaen ueto (4) entidades bancaras de pomer orden dela
ona Esto, previa slot simutnes aa sede prnoipal de cada una de eñasefecuada porel Agente
de Pagos con posteroraas y proximas a as 110 haras hora CET) en la Fecha de Plain de
Tio de Inerás

Excepcionalmente, el Tipo de Interés de Referencia susitutuo para el primer Periodo de Devengo de
Intereses será el que resul dela intrpolacón Inoal ente lio de mterés que resulte de eecuar la
media artmétea simple delos tos de inerés interbancarios de ctena para operaciones de depósto
o transfers en suros es (3) meses de vencmienoy alo e interés que resulte de etetuar la
"media artmétca simple dels tipos de interés iterbancatcs de ofeia para operaciones de depóeto
o tansíeilas en euros a cuavo 1) mesos de vencimiento, ambos para Un impone equialene al
impor nominal dela Enisón de Bonos, que decarn as nidados hancalas según lo áspuesto en
«el párrelo anterio, prev soid simultanea ala sede principal de cada una de elas eectuada por l
“Agente de Pagos von posteridad y proximidad las 11:00 pora (ora CET) del segundo Día EDI
Añierorala Fecha oe Desembalso.

El Tipo de Interés de Aeereniasuituiwo se expresará en tanto or cent redondeado ala miésima.
e entro por ciento más proxma o la supeñor más próxima en caso de que las aterencs alas
milésimas de entero supero e ineror más próximas sean gules

Enel supuesto e Imposisdad de aplicación del Tio de interés de Referencia usituivo anterior, por
o suministrar alguna o algunas de las anicades bancarias declaración de cotizaciones según lo
ú“Sspuesto en e primer y segundo párato de ete apago, será de apicación el o de inerás que
resalte de aplicar a media armética simple de os pos de nerés declarados por al menos dos delas

li En ausencia o Imposibidad de btencón de os 1pos estabecidos en os apartados) y ) ateos
era de splcacón l limo io de interés de eerenca o su susttulvo que pubere do aplicado en
dl Perodo de Devengo de Intereses inmediatamente anterior, y así por Periodos de Devengo de
Intereses sucesivos en tato en cuanto se mantenga dcha stuación. Para el prmer Pericos de
Devengo de Inreses, la mencionada inepolacón se realizará con los Úimos Eutbor a tes (3)
meses y Eurbor a cuanto () meses dsponids inmediatamente ante de les 1100 horas de
mañana (CET) dela Fecha de Flacón dl Tipo de Ines, caluados y disbudos contome alo
escao enel párato ) anterior.

En cada una delas Fechas de Fiacón del Tipo de nerés, el Agante de Pagos comunicará a la Soisdad
Gestora el Tipo d Inter de Relerenca determinado de acuer conos apartados) y 1 ateos, La
Sociedad Gestora conservará los Estados y documentos acredtatwos e os que el Agent de Pagos le
comunique el io de Interés de Rerenca determinado,

Fecha de Fción del Tipo de Interés

El Tipo de Interés Nominal aplcabl a cada una d as Series de Bonos para cada Pañodo de Devengo,
de Intereses será determinado por la Sociedad Gestora, en representación y pr cuenta del Fondo, en a
torma prevsta en los apartados 4.12 y 4.1.3 emenores, el segundo Dia HábI anterior a ceda Fecha,
de Pego (a Fecha de Fación del Tipo de Interés, y será de apicacón para el guiente Prido de
Devengo de Intereses

Excepcionamente, el Tipo de Interés Nominal delos Bonos de cada una delas Seis pera el mer
Panodo de Deuengo de Intereses lo deteminará la Socecad Gestora en la foma prevista en los
apartados 4812 y 4.1.3 antenras, el segundo Dia Hábi ateñor a la Focha de Desembolo, y lo
omunictá por es cito antes del día 28 de mayo de 2008 ala Entidad Suscrpcra. Asimemo la Sociedad
Gestora también o comunicará aa CNI, al Agente de Pagos. a AÑ y

as


4815

Los pos de interés nominales determinados para cada uns de las Series de Bonos para los sucesos
Periodos de Devengo de Inersas, se comuncerán alos tulares d os Bonos en l plazo yla orma.
previstos enel apartado 4.1.1.) el hacdo Adina.

Fórmula para el cálculo dels intereses.

El cálculo de la Equidación de hereses corespondente a cada una delas Series, que han de ser
pagados en cada Fecha de Pago pera cada Penodo de Devengo de Intereses, se levará cabo para
ada Ses con ario ala siguiente fórmula

Danae:

1

intereses a pagar en una Fecha de Pago determinada, redondeado al céntimo de suo más

próximo con equidstancia alza

P= Satdo de Pinojpal Pendente de la Sere en la Fecha de Determinación precedente a dcha
Fecha de Pago.

A- Tia de interés Nominale la ene expresado en porcentaje anal

= Número de días etecivos que conespondan a cada Perico de Devengo de Inereses

Los intereses de los Bonos de cada una de l
mismos por Peñados de Devengo de Intereses vencidos, los días 20 de marzo, 20 de junio, 20 de
septembre y 20 de diciembre de cad año , en caso de ue alguno de estos dls o fuer un Dia Hab,
el sguente Día él [cada una de estas fechas, una Fecha de Pago”, devengándose lo intereses.
corespendentes a Percdo de Devengo de Intereses en curso, hata el mencionado per Dis Hábil,no
includo, con arego alas condiciones jadas en l apago 4.8.1.2 e la presente Nota e Valore,

La prmera Fecha de Pago de intereses para ls Bonos de cada una delas Seras terá lugar l 22 de
estemore de 2003, por o ser Dia HDI ni 20 mel 21 de saplemre de 2008, devengándose los
mismos al Tipo de netés Nominal correspondiente desde la Fecha de Desembolo, el 29 de mayo de
2008, incluido, hasta el22 de septembre de 2008, porn ser Dia Habi e 20 121 de sepiembre de
2008, excluido.

Alosetectos de la presente Emisión de Bonos, se considerarán las hábiles (Dias Hábiles" todos los
quenosean:
+ testo la cuca de Madrid, o
+ iábide calendaro TARGET (Trans European Automated Real-Timo Gross Setiemont Express
Transfer System)

Tanto ls itreses que rsuten a favor dels tenedores delos Bonos de cada una de as Seres, como,
si fura el caso, elimpone de os intereses devengados y no satsiechos, se comunicará als mismos,
ana forma desta en el parado 4.1.1.4) del Módulo Aional,y con una antelación del menos un (1)
lanatura a cada Fecha de Pago

El atono de los ineeses devengados de los Bonos tener lugar en cada Fecha de Pago siempre que el
Fondo cuente con Iqudez suce para elo de acuerdo con l Orden de prelación de Pagos o con el
Orden de relación de Pagos de Liquidación según corresponda.

En caso de que en una Fecha de Pago, el Fondo no pudiera hacer remo al pago total o paria delos
intereses devengados por los Bonos de cualquera delas Serie, de conformidad con el Orden de
Prelacón de Pagos, las canidades que los tuares de los Bonos hubiesen dejado de pera e
acumolarán en la Squente Fecha de Pago 3 los ereses de la propia Sen que, en 3u Caso,
coresponda abonar en esa misma Fecha de Pago siendo pagados contorme al Orden de Prelcin de

36


ss

491

492

as21

4922

Pagos y apicedos por orden de vencimiento an caso de que no fuera posblo nuevamente ser abonados.
an suttaldas por nsutenca de Fondos Disponiles

Las canidades no saitehas de intrecos vencido no devengará Intreses eiconaes o d demora y
o se acumulaán l Saldo de Pipa Pendente e o Banos dela Ser corespondiene.

El Fondo, a través de su Sociedad Gestora, no podrá aplazar el pago de intereses de los Bonos con
posteordas al 20 de marzo de 2081, Fecha de Vencmieno Final o 5 ésto no fuera Día Hábl, el
guiente Dia HDI

El servo Ananiero de la emisión de Bonos e rslzará a través del Agent de Pagos, par lo cual la
Sociedad Gestor, en nombre y representación del Fondo, suscabia l Contrato de Agencia de Pagos.
con BBVA contorme alo establecido en e apartado 52.1 de 1 presente Not de Valores

Fecha de vencimiento y amortización delos valores

Precio de reembolso delos Bonos.

El preci de reembolso par os Bonos de cada una de la Series será de cn mil (100.000) surs por
ono, equialates l 100 por ieno de au valor nora) pagader anios a lo estiecdo en el
parado 432 suiente

Todos y cada uno de los Bonos de una misma Seis serán amonizados en igual cuanta mectante la
recuccón del nomina de aca uno de los.

¡Series de Bonos.

Caracteristicas specilcas de la amortización de cada una de

Amortización de los Bonos de la Serie A

La amorizacón de prnopal de los Bonos dela See se realzará mediante amonizaciones parciales
an cada una delas Fechas de Pego desde que comience Su amorizacón hasa completar su impone
ominal tral, porel impone de las Fondos Dispones para Amonizacón alcado en cedo Facha de
Pago al amortzación de a ere A contome as reglas de Distucón delos Fondos Disponibles para
Amorización que se fecogon en el aparado 49.35 siguente, que ser dstrbuido a prorata ense los
Bonos de la propia Sen A mediante lareduccón del nominal de cada Bono dea Sere A

La primera amortzación parcial de los Bonos de la Ser A tendrá lagar en a primera Fecha de Pago, 22
de septembre de 208, porno ser Dia Habá nl 20 el 21 de septembre de 200

La amorizacón fal de os Bonos de la Seria A sá en a Fecha de Vencimiento Final 20 de marzo de
2061 0.5 este dla no fuera Di Hábi, el siguiente Dia Hábi), sin poricio de su amorizacón tacon
Aantecridad a esa fecha por las amorizacioras parle prevsls y de que la Sociedad Gestor, en
representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con o previsto e el aparado 494 siguente,
procesa ala Anorizacón Antoada dela Enisón de Bonos con aneñoride ala Fecha de Vencimiento
Piar

Amortización de los Bonos de la Serie.

La amonización del píncpal de cs Bonos de la Seris E se rezará mediante amorizacones parciales
an cada una delas Fechas de Pago desde que comience su amorizacón haca completar su impone
hominal total, or el importe de los Fondos Dsponkles para Amorizacón aplicado en cade Fecha de
Pago al amortzación de a Sere B conforme las reglas de Ditucón delos Fondos Disponibles para
Amorizacón que se recogen en el aparado 49.35 siguente, que será dstrbuig a porata ente los
Bonos dela propa Seria mectate la reducción del nomina de ceda Bono dela Serio

La primera amoización parcal delos Bonos de la Sere B tendrá lugar una vez hubieran sido
amonizacos ls Sonos d8 la Seve Aen 5 tolsidad. No obstante, aunque no ura ido amortzada la
Sere An su olldad, los Fondes Dispones para Amonizació se apicarán tambén a amortzación
dela Sens 8 en la Fecha de Pago en la que se cumplieran para la Seis 8 las Conaiones para la
Amorizaión a Proraia contorme a les tegas de Disución de los Fondos Dispones para

e


4923

493

4931

Amonizción, ds modo tal quel recón ente el Saldo de PenopalPensiente dela Serie y el Saldo de
Púinapal Pendente de la Emisón de Banos se mantenga en el 10.00%, o porcentaje supeñor más
próximo posi

La amorización ful os Bonos de la Seria B rá en a Fecha de Vencimiento Final 20 de marzo de
2061 0,5 este día no fuera Dia Há el sigulente Dia Hab), sin perjuicio de su amonizaión toral con
Aanteñovidad a esa fecha por las amorizaciones pariele provista y de que la Sociedad Gestor, en
representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con o previsto e el aparado 494 siguente,
proceda ala Amonizacón Antcpaca de la Enisión de Bonos con anterioridad ala Fecha de Vencimiento
Pal

Amortización de los Bonos de la Serie C.

La amorización del pncpal de cs Bonos de la Serie se realizará mecante amorizacones parciales
an cada una delas Fechas de Pago desde que comience Su amorizacón hasa completar su impone
omial tral, por el Ímpor de los Fordos Disponibles para Amorizacón aplicado en cade Fecha de
Pago ala amorizacón de la Sere C conforme ls regla de Distibución de ls Fondos Disponibles
para Amonización qu se recogen en dl aparado 49.35 Squiente, qu será strtuido a prorrta antro
los Bonos dela popa Seria C mediante la reducción dl nominal d cada Bono del Seria 6

La primera amerización parl de los Bonos de la Ser C tendrá agar una vez hubieran sido
amotizados los Bonos delas Series A y B en su tolaidad. Ho obstate, aunque no hubieran sido
“montzadas les Seres A y £ en su totalidad, loa Fondos Dispones para Amarización se aplicaran
también ala amorizacón dela ene C enla Fecha de Pago enla que se cumplieran para 1a Sen Clas
Cordiones para la Amorizacón a Proraa come a las reglas de Distoución de los Fon
Disponibles para Amorización, de modo al que l relación entre el Said de Pinopal Pendente dela
ene € y el Saldo de Pncpal Pendent de la Emiaón de Bonos se mantenga 83.00%, porcentaje
superior más próximo poste

La amorización nal de os Bonos de a See será en a Fecha de Vencimiento Final 120 de marzo de
2061 0,5 este da no fuera Día HDI el siguiente Dia Há), in poricio de su amonizaión tral con
Aanieñoridad a esa fecha por las amorizacones pacils previas y de que a Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo prevso en el aparado 494 Sguene
procesa ala Anorizacón Antopada dela Enisón de Bonos con anenoride ala Fecha de Vencimiento
Pas

Amortización parcial de os Bonos de cada e

Con independencia dela Fecha de Vencinieto Final y sin peruco d a Amorización Anicpada de a
Ensión de Bonos en caso de Liquidación Anicpeda del Fondo, el Fondo. a trevás de su Sociedad
Gestora rocaderá e elecuar amorizaciones parcles de los anos de cada Serio en cada Fecha de
Pago que no sea la Fecha de Vencnieto Final cuando tuviera lugar la Liqucación Antopada del
Fando con aneglo a as canicones concretas de amorización para cade una delas Seis según los
apartados del 4921 al £923 de la presente Nota de Valores y alos términos que se descrnen a
continuación en ete apanado comunes als rs Sois

Fechas de Determinación y Periodos de Determinación.

¡Serán ls fechas consspondentes al uano (4 Da Habl ante cada una de ls Fechas de Pago, en
las que la Sociedad Gestora en nombre del Fondo realizará los cálculos necesarios para dstrbar
retener los Fondos Disponible y ls Fondos Disponibles para Amorizacón ue el Fondo depordeá enla
Conesponderte Fecha de Pago de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos. La primera Pacha de
Determinación será 116 de saptemore de 20%.

Los Periodos e Determinación serán los peñados comprensivos de ls días efcios transcurido entre

ada dos Fechas de Determinación consecutivas, excluyendo en ceda Periodo de Determinación a Fecha
¿e Deteminació inca e Inuyendo la Feche de Determinación nal Excepcionalmente,

se


4932

4933

4934

0) el primer Periodo de Determinación tendrá una duración equivalente alos día ranscuridosenr el
ae conattución del Fondo, cruda, la primera Fecha de Determinación, l16 de septembre de
2008, Inca, y

(6) el limoPeriodo de Determinación tendrá una duración equelete als día renscuidos ) hasta
la Fecha de Vencimiento Final la fecha en que nace la Liqdación Antepada del Fondo
conforme 3 lo previto en el apartado 4.64 del Documento de Regeto, en la que se haya
procedido a la Iquidacan de los Certcados de Transmisión de Hpoteca y de los actos
remanentes enel ondo y ala distribución de todos los Fondos Dispone de Liquidación siguendo
dl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo, desde la Fecha de Determinación
“nteñor ala Fecna de Pago precedente al fecha cada en) xcluendo a primera e Incyendo
la lima.

Saldo de Principal Pendiente de os Bonos.
El Saldo de Pincel Penaiente de una Ser será la suma del pinopal penciente de amenizar (saldo
Vo) auna fecha de odos ls Bonos que negras ena Seve.

Por agregación, el Saldo de Pincpal Pendiente de la Emisión de Bonos será la suma del Saldo de
Praapal Pendiente delas rs Series A 83 que consten a Emisión de Bonos.

El Sado Vwo de un Préstamo Hpotecaro ser la suma del capital o prncpalpenciete de vence y del
csplalo pencipal vencio yn Ingresado al Fondo del Préstamo Hipotecaria concreto na echa

E Sasdo Vivo delos Préstamos Mpotecaros a una fecha será la suma del aldo Vivo de todos y cada
no de los Préstamos Hpoecaños a se fecha.

Se considerarán Préstamos Hpotecaos Morosos los Préstamos Hipotecarios que se encuentren en
morosidad po un perodo de más de tes (5) meses de retraso an el pago de débitos venidos, escudos
los. Préstamos Hpotecros Dudosos. Se consderarán Préstamos Hpotscaños no. Moros los
Préstamos Hpotecaos que a una feta no se encuentren Considerado como Préstamos Hipotecarios
Morsos ni como Préstamos Hpotecaros Dueosos El posi aplazamiento del pago de cuats el que se
hase referencia en e parado 22 del Médulo Adicional n tegrá la consideración de retraso en el pago
de débitos vencidos de as Préstamos Hpotecais

Se considerarán Préstamos Hpotecaros Dudosos los Préstamos Hipotecarios que se encuentren en
morosidad por un periodo ¡quel o meyor de deciacho (18) meses de retraso en el pago de débitos
vencidos o que se casiquen como fatios por la Socedad Gestora porque presenten ducasrazonabes
Sobre su reembolso total Según las Indicaciones o informaciones obtenidas del Administrador Se
Considerarán Préstamos Hipotecarios no Dudosos los Préstamos Hipotecarios que a una fecha no e
encuentren considerados como Préstamos Hpotcaras Dudosos

Retención para Amonización y Fondos Disponibles para Amortización en cada Fecha de Pago.

En cada Fecha de Pago, con caro alos Fondos Disponible y enel séptimo Y lugar en l orden de
prlacónde pagos, e procderá ala retención el mpore desinado en su conjunto ala amonizacón de
los Bonos y sn astnción entro las dstntas Seis (Retención para Amortización? en na cantidad
iguala la lerenca postva existente a la Fecha de Deteminacón precedente 2 a Fecha de Pago
corespondente eta () el Saldo de PircpalPandiemte de a Emisión de Bonos. y) e Saldo Vivo de
los Préstamos Hpotecros no Dudosos.

En funcón dela Iquidez existente en cada Fecha de Pago, el importe fecivament aplicado delos
Fondos Disponibles e la tención para Amorizacn consta los fondos disponible para amorizacón
(los “Fondos Disponibles para Amonización") que se spltarán de acuerdo con las reglas de
Pisroución e ce Fondos Dsponides para Amartzabón que se vslablacen más adela en el aparado
4935 siguente

3


4935

494

Distribución delos Fondos Disponibles para Amortización.

Los Fondos Disponibles para Amorizacón se aplicarán an cada Fecha de Pego a la amonizaión de
cada ina de las Seres de contormidad con las siguientes regias ('Disrbución de los Fondos
Disponibles para Amortización

1. Los Fondos Disponibles para Amorizacón se aplicarán secuencalment, en primer lugar ala
amorización de la Sere A hasta su total amortzacón, en segundo lugar ala amorizacin e la
Serie hasta su total amorizació y en ercer lugar ala amorización del Ser C hasta su ol
“amorizacón, sin pedo elo dispuesto enla regla 2 siguiente para la amortización a proraa
dels aerentes Sere

2. No será excepción que aunque no hubiera sido amorizada la Seres A en su traida, los
Fondos Dispones para Amorización e apicaran también la amorización de a Sete y en
su caso, dele Sere Cen as Fechas de Pago en las que se cumpian todas las circunstancias
“guientes respeto de la amorizacón de las Senos E yo O (Condiciones para la
Amortización Prorata

a) Para procedera la amorizacón e la Sere By, en su caso, ela Seria:

1) > que elimporte del Fondo de Reserva Requerido tera a sr dotado en su totalidad enla
Fecha de Pago conespondinte

ly que en la Facha de Determinación precedente a Fecha de Pago corespondiete l
impone del Said Vivo de los Préstamos Hipotecas no Dudosos sea igual o supenor al
10 por 100 del aldo Vivo nica ala constción del Fando.

») Para procedar ala amorizacón de la Serio 5, que en a Fech de Determinación precedente
ala Pecha de Pago conespondente

1) Que Saldo de Principal perciente de la Sere E sea gual o mayor al 10.00% del Sal de
Principal Pendiente dela Enisón de Bonos, y

1 que el Saldo Vivo delos Préstamos Hipotecarios Morosos no exceda del 125% del Saldo
Vio delos Préstamos Hpolecaos no Dudosos,

«) Para proceder ala amorización de la Seve C, que enla Fecha de Determinación procedente
ala Fecha de Pago conespondente

1) Que el Saco de Prnopal pendiente dela Serie C sea igual o mayor al 3.0% dl Saldo de
Pinapal Pendiente dea Emisión de Bonos, y

1) que el Saldo Vivo delos Préstamos Hipotecarios Morosos no exceda del 100% del Saldo
Vio delos Préstamos Hpolecaos no Dudosos,

En caso de ser de acción en una Fecha de Pagola amorzación de a Sere y, en su caso,
dela Sete C por compiz, respectivamente, as Condon para la Amoización a Proa de
la Sere B y dela Seña los Fondos Disponibles para Amorización se aplcarántembién a
“amorización dela Seve B y, en su caso, ala amonización de la Sere Cde modo tal quel
Saldo de Pincspal Pendiente dela Se y, en su caso, el Sado de Pincpal Pendiente de a
Seti C con elacón al Saldo de PrnipalPensiente dela Emisión de Bonos se mantengan,
respeciuamente, en el 10.0% y en el 3.0, porcentajes superiores a éstos lo más próximos
posees.

Amortización Antlcipada de la Emisión de Bonos,

Con independencia dela bigación del Fondo, a avés de su Sociedad Gestora, de proceder la
amortzacón defitwa de os Bonos enla Fecha de Vencimiento Final o de las amorizaciones de ceda
Sere con ateñcdad a la Fecha de Vencimiento Final, la Sociedad Gestora. praia Comuniacin ala
CNMV estará facutaca para proceder, en u cas, la Liquidación Antopda del Fondo y con ell la
Amorización Antcpada de la tizided de Emisión de Bonos, de ontomidad con los Supuestos de
Liuiación Anticipada y con los requisitos que se detlan én el aparado 4.13 del Documento de
Feist, y con syeción sl Orden de relación de Pagos de Liquidación

“o


aso

Fecha de Vencimiento Final.

La Foca de Vencimiento Final y consecuentemente la amorizacón defi delos Bonos es el 20 de
marzo de 2061 0,5 éste no tura Día Hable Sgulemo Día MabI sin peu de que la Sociedad
estra, en representacón y por cuenta del Fondo, yde conlomidad con lo previsto n os apartados el
492 el 494 de a preseo Note de Valores, proceda a amorizar algunas o todas las Genes de la
Emisión de Gonos von anteñoridad a la Fecha de Vencimiento Final, La amorización deiiva delos
Bonos enla Fecha de Vencimiento Final so etectará on sujeción el Orden de Prlación de Pagos de
Lquidación

Inalcación del rendimiento.

La vida meda, rotablidad, la durción y el vencimiento na de los Bonos de cada Sere dependen de
versos factores siendo os más significativos ls siguientes:

1 Elcaendaño y sistema de amorizacin decada uno de los Préstamos Hpotecros estaicidos en
los contratos correspondientes

ly La capacidad que enanos Deudores para amoriza antcpadamente parcal o totiment, los
Préstamos Hootecaos y la velocidad con que se produzca agregadmene esta amonización
antcpada al largo de a vida del Fondo. En este senado, on muy significa las amorizacones
antoadas elos Préstamos Hpoteceos que realicen os Deudores, sujetas a cambis continuo,
y estimadas en l presente Foleto mediante 1 tzación devas pese de comporamento de
la asa electva enual constate de amorizacón anicpada o prepago (on lo sucesivo también
TAC" futur, que incidrán drectamente en la velocaad de amorizacón de ls Banos. y por lo
tanto enla ve meda y duración de éstos

li) Los ios deiterds variables que serán apcales alos Próstamos Hipotecarios que harán variar el
impone dele amorizacón en ada cua.

1 La morosidad de os Deudores an el pago dels cuotas delos Préstamos Hpotecars

Para clels los datos que figuran en los cuaios en el presente parado, han asumido los siguientes
valores iptéios pera los ctoras reseñados:

+ tpo de interés de ls Préstamos Hpotecaros: 5.26% o de erés medo ponderado echa 1208
mayo de 2008 dela cara d préstamos Hipotecarios selecionados que se ha utzado para el
alclo de las motas de amerzacón y de intereses de cada uno de los préstamos Napoecars
Ssieoconados;

+ morosidad de la carsra de Prósiamos Hpotecaños: 080% del Saldo Who de los Préstamos
Fpotecaris, recuperándose un 070%: (87.50% del tota del aldo Viv des Prásiamos Hpotecarios
ue enteren an morocidad), con un 100% de recuperciones, los 18 meses de su envada en
morosidad; y pasando 6.10% estante a dudosos a parir de diciembre de 2012, con un 80% de
recuperación alos 18 meses desu entrada en dudosos

+ quela Facts Desembalso delos oros as 129 de mayo de 200

+ queno se produce el alargamiento del plazo. e aplazamiento del pago de cuats de ninguno de los
préstamos hipotecas seleccionados

La duración ausada reel yl endiminto o rentabácas dé los Bonos dependerán tambén de supo de
interés vrs. Los tos de interés nominal de cada Sete que 20 asumen para el primer Periodo de
evengo de intereses son is siguentes, resultado de la inerpolacón nea temiendo encuenta el número
de das del PímerParodo de Devengo de Inresos ete el Eurtor a 3 meses (250%) y el Eubor a 4
meses (48681) a fecha 13 de mayo de 2008, siendo el 4.854% el tpo de neés nominal resutato
interpolado, y d los márgenes máximos etabeciars para cada Serio según el aparado 4.2.1.2 dela
presenta Nota de Valores

“


años

TO e és Momial EG GR ao

Para sucesivos Pentodos de Devengo de Intereses, e ip de nerás nominal varabi delos Bonos de
cada Sere se asume constante de acuerdo con el siguente detallo, resuado del Eubor a 3 meses
(48564 ch 13 de mayo de 2008 y d os márgenes máxinos establecidos para cada Ser según el
apartado 4.12 dela presente Nota de Valores

TO e nó Momial 1507 BBs os

Eltpo de interés mec ponderado de los préstamos higotacaros seleccionados a 12 de mayo de 2008,
según se deala en l apartado 22.24) del presente Módulo Adciona, e el 525%, endo supanr al
200% de tipo de interés nominal meo ponderado de los Bonos que se han asumido notétcamento
para elpmer Periodo de Devengo de Intreses

Vida media, rendimiento o rentabilidad, duración y vencimiento final estimados de los Bonos.

Asumiéndose que la Socisdad Gestora gercerá la cpción de Liquidación Antcpada del Fondo y
Amonizacón Anicipada dela Emisión d Bonos, prevista en e aparado 443 da Documento de Registro
cuando el Saldo Vio delos Préstamos Hpotecaos sea inter al 10% de su Saldo Vio inicial la
consttucón del Fondo, la vida mea, la rentablida (TIA) ara el suscrito e los Bonos, a duración y al
vencimiento fnal de los Bonos pata dierentas TACP. basadas en el comporamiento hitdeco de
préstamos Nipotecaños de simlares carateriicas antencmente Mulzados por BSVA seran las
Siguientes:

Ea A RI Ja
Bonos SEA
Vida meda (2809 ma 33] 72 as 5]
na 535] E5ua a] 530%] —5808]
Duración años] 73] E ES] aa |
Vencimiento Min | —20522000|—2005205| 20722027 —20092028| 2012202
Ten años) 2538] 2 851] Te 31]
Bonos Serie
Vida media (050 1908 57 Ex ma] En
Vencimiento sl | 200] RA] a] A |
Ten años] Exa E us] es] El
Bonos SEO
Vida media (año) 908 157 08] m2] En
Vencimiento Min | 20522000] —2005205| —20722027| —20092028| 2012202
Ten años) 2538] 2 851] Te 31]
La Sociedad Gestora maneta exprosament que ls cuadros dl senicio nancer de cada una de

las Sere que 2e decarben a coninuacón son meramente Isóncos y 8 electos static, no
representando oblgacón alguna de pago, recordando que:

“e


Las TACP se asumen conslates en el 7.00% 9,00% y 11.00% respectivamente o argo dela
vas de la Emisión de Bonos y como se ha comentado, la amorización antpada real cambia
El Sado de nogal Pendiente deos Bonos en cada Fecha de Pago, y pro tanto las nerses a
pagar on cada una de elas, dependerá dela amonización anticipada, dela morosidad y talencia
foale que experimenten os Prestamos Hipotecaños

Los pos de interés nominales de los Bonos se asumen constantes para cada Serie part el
segundo Periodo de Devengo de Intereses, y como e sabio e tpo de interés nominal de todas
fac Senses vanable

Se asumen en todo caso los hotéicos valores mencionados al principio del presente epartado
4

Se asume que la Soisdad Gestora ejercerá La opción de Liquidación Am'cipada del Fondo y on
ell ala Amorizacón Anicpada d a Emisión de Bonos, cuando el Saldo Vivo de ls Préstamos
Hipotecas ses interior al 10% del Saldo Yo Inicial a la constiución del Fando canto alo
previsto enel apaiado 44.3 del Documento de Registro

Can el escenao planteado sí entran en funconamiento las Conccones para la Amorización a
Promata dels Seres By.

“odas astas hpótsis son rezonabes y astán basadas en l comporamiento histórico de los
préstamos nigoecars ttulzados de smilres aracteítoas concedidos por BEVA a personas
fiscas

“


FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR'
(MPORTES EN EUROS)

TACP= 7%



FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR'

"(MPORTES EN EUROS)
TACP= 0%

4s


FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR
[(MPORTES EN EUROS)

4s



sn

sn

Representación de ls tenedores delos valores,

Para os valores ichuidos en a pesento Emisión de Bonos no e consturá sindicato de tenedores delos
Bonos

En los téminos prevsis en el arícuo 12. del Real Decreto 926/1998, coresponde ala Sociedad
estra en calidad de gestora de negocios ajenos, la representación y delensa delo intereses delos
tiares de ls oros embidos con cargo al Fondo y els reciante acteedoros ordinarios delmismo. En
consecuencia, la Sociedad Gestora deberá supedtr sus ectuacones ala delanse de los mamos y
“teniéndose alas deposiciones quese estalezcan a electo cada momento.

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones par la emisión delos valores.
3) Acuerdos socials.
Acuerdo de constitución del Fondo y emisión delos Bonos:

La Comisión Delegada del Consejo de Agmiistración de EUROPEA DE TITULIZACIÓN por acuerdo
efecha 21 de abrio 2008, acordo

) La corsttuión de BEVA AMAS $ FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS de acuerdo con el
régimen legal previsto por el Real Decreto 926/1998, la Ley 19/1992 en cuanto 2 lo mo
contemplado en el Real Decreto 928/1998 y resute de apicación.y enla demás disposiciones
legales y reglamentaas en vigor que resulten de aicacón on cada momento.

1) La agrupación en el Fondo de cercados de ransmisión de hipoteca emi por BBVA sobre
préstamos de sy tlulandad y que figuren an su actvo quePublas concedido a personas cas
Con garaniíade hipoteca inmobllra obre viviendas

li) La emisión delos Bonos on crgo al Foro.

Acuerdo de emisión de los Certicados de Transmisión de Hpoteca sobre los Préstamos
Hipotecario.

E Consejo de Administación de BBVA, en sus reuiones eleradas el 24 de noviembre de 2006 al
27 de toreo de 2007, el 16 de maras de 2007, el 24 de Jul de 2007 y el 14 de marzo de 2008,
acordó atorizar la emiaón de ceicados de transmisión de Tgoteca sobre préstamos notecars
concedidos por BBVA ara su susrpción por uno o más fondos de tulzació.

1) Registro por la CNA.

La consttución del Fondo y la emión d os Bonos tenen como equis previo la nsrpcón en los
egistos Ofciales de la CNMV del presenta Follto y demás documentos acedtos, de
conformadas cono establecido enel aríclo 5 del Ass Decrto 528/199.

El presente Foleto de constucón del Fondo y de emisión de os Bonos ha ido inserto en los
Rgisos Oicales de a CNMV.

+) Otorgamiento del escritura públic de consitución del Fondo.

Una vez efscuado el egsr por la CNKY del present Folio la Sociedad Gestora juto can BBVA,
como Entdad Cedente, procederá otorgar el día 26 de mayo de 2008 la escrtura pública de
«onsitucón de BBVA AMES 5 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, cesión por BA al Fondo
de derechos de crédio de Présiamos Hpotecaos mediante la emisión do Certcados de
Transmisión de Hpoteca, y emisión por el Fondo de los Bonos de Trulzación, en los términos
previstos en el rícuo 6 dl Real Decreto 92611998

La Sociedad Gestora mantista que el contenido dela Escura de Consitción concidrá con el
proyecto de Esertra de Constitución que ha erregado a la CNHV, sin que, en ingún caso, los
"írminos de la Esctura de Consución contradigan. mociiquen, alteren o Inváden el cotendo del
present Folio.

La Sociedad Gestora remiirá cogía de a Escritura de Constución la CNKV para su incorporación a
los MegitrosOfciales antes del ía 28 e mayo de 200,

«


sn

aa

4102

ss

sa

sa

sel

Fecha de emisión de los valores
La tecna de emisión delos Bonos será el día26 de mayo de 2006

Colectivo de potenciales inversores alos quese recen os Bonos.
La Emisión de Bonos será integramente suscita por BESA

Forma y fechas de hacer afectivo el desembolso de la suscripción dela Emisión de Bonos.
La Entidad Suscrptra suscriba la Emisión de Bonos el ía 28 de mayo de 2008 y alsonrá al Fondo el
29 de mayo de 2008 (a Fecha de Desembolso”, antes delas 1400 oras (nora OET) valo eso mamo
dla, aprecio de emisión or e valor nominalde la tada delos loros sueros

úestrcciones sobre la bre transmisible los valores.

No existen rstecones al bx transmisión de bs Bcnos. Éstos podrán se oxemente ranemiidos por
cualquier medio admiido on Derecho y de acuerdo con las nomas del mercado AAF donde serán
“miis a negocación. La ivarded de cada ono ss ranamirá por brnsleencia contable [ancanón
en cuenta), La inserción dela trensmisón en tae del adquirente en registro cota producir os
mismos ecos que la tadión de tls valores y desde ese momento la transmisión será opone

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN.

Mercado en el que se negociarán los valore.

En cumplmiento delo dispuesto an el aíclo 23 del sal Decreto 926/1908, a Sociedad Gestora
“oler una vez haya ao electuado e ssemuolso delos Bonos la nclusón de a presente Emisión de
Bonos en AIAF Mercado de Renta Fra (AJAF), que teo recocido su carácter de mercado secundario
lia ds valores de acuerdo con o depuesto enla deposición tensa sexta del Ley 27/1998 e 16
¿e noviembre, de teforma de la Ley de Mercado de Valores y de mercado regulado, conlorme al que
recoge la Exposición Anotade de hercedos Regulados y Disposiciones Adicionales en aplicación dela
Docta 932 de Serios de Inversión, publicada en el Daño Otal de as Comunidades Euopess de
1 de mano de 2008. La Sodedad Gestora se compromete a esizar todas las actuaconas necesarias
pata que la admisión denia negociación s produzca no más arde de transcunido un mes desde la
Fecha de Desembolsos la demora tera por causas mputble exclusivamente alamisma.

La Sociedad Gestora hace consar expresamente que conocs lo regu y condisones que se exigen
para la admisióo, permanenca y exclusón de los valores en AIAF, según la legialación vigente y los
Fequerimientos de Sus organsmos rectores, aceptando el Fondo, ravs de su Sociedad Gestora.
cumples

En el supuesto qu ranscurido el plazo de n mas señalado en el pámerpáralo del presente aparto,
o legara a ener lugar a admisión a negociación delos Bonos en AJA la Sociedad Gesta procederá
ponerlo n conocemento inmediato de os tendras delos Bons, ai como también ls causas que
Fubiaen dado lugar 2 cho Incumplmento, meda el procedimiento da poñicacón extraorónana
previo an el spanado 4.1.2 del Higauo Ascional. Todo ello ai penucio del eventual responeatldad
contractual enla que, en su cas, pudiera incurir la Sociedad Gestor, si la demora tera por causas.
imputables ala misma.

Agente de pagos y entidades depositrias

Agente de Pagos de la Emisión de Bonos.

El sentizo Inancer de la Emssén de Bonos se atenderá través de BEVA, an caldas de Agente de
Pagos. Elpago de ierases y amonizacnes se comunicará als tulres dels Eonos en los expuestos
y con los días d antelación reviso par cada caso an el apartado 4.11 el lióulo Adinal E bono,
de Iecesos y de las amonzaciones será teaizado a os Mulas de los Bons por las amtaades

“e


za

72

za

za

partopantes comsepondiees y. a éstas, a su vez, les será realzado por Iberia como entóad
encargada del tego conabe.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, ceisorará con BBVA un contrato de
agencia de pagos pera reslzar el senico fnancio de la Emalón de Bonos cujos términos más
Sgrfiatwos se descben en el aparado 3.4.7.2 del Mdulo Adicional

GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN.

Los gastos previstos por la consitución del Fondo yla emisión y admiión a otzación dela Emisión de
los Bonos son de tesciemos treinta y nueve mi seiscientos sesenta y set ($39.667.0) eos, Estos
Gastos incluyen, entre cos, la comisión inical de la Sociedad Gestor, los aranceles notarios
Calfcacón y asésoramieno legal astas de a CNMV, os honoraos ALAF e berciar por a incusión
delos Bonos enel egatro de anotaciones en cuenta los gastos de traducción del Fallo y e mprent,

INFORMACIÓN ADICIONAL.

Declaración de la capacidad en que han actuado los
mencionan enla Nota de Valores,

ores relacionados con la emisión que se

Garigues, como asesor independente, ha proporcionado el asesoramiento legal paa la consttción del
Fondo yla emisión de lo Hnos y revisado los aspecos scales ecogios an el aprado 45.1 dl
Documento de Registr.

OVA y EUROPEA DE TITULZACIÓN han realizado elíseño delas coniciones inancieras del Fondo y
dela Emisión de Bonos.

Otra información e la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por auditores.
No aplicable

Deciaración o Informe

buido a una persona en calidad de experto.
Deloite hareaizado una udioia delos préstamos Npolecaños selecionados ans términos que se
recogen enel apanado 22 del Módulo Adicional y ha eglzadola auditor e as cuentas anuales dela
Sociedad Gestora y de BEVA correspondents alos ejercicios terminados el 31 de diciembre 2006 y
2005, la austria de las cuentas anuales de BESA al ejercicio terminado a 31 de deter de 2007 y
st reglzardo la de a Sociedad Gestora al ejercicio terminado a 31 de dicembrede 200.

Intormación procedente de terceros.

entro d sus labores de comprobación e la inormación contenida en l presente Flíto, la Sociedad
Gestora ha reabio contrmación de BBVA, como Entidad Cedente, sobre la veracaao de las
caracterítcas de BBVA como Entdad Cedente, de los Préstamos potacanos y de ls Carficados de
Transmisión de Hpoteca que se recogen enel apariado 22. el Mégulo Adonal,aí como del reo e
la inomación sobre BBVA y delos préstamos hipotecas seleccionados de los que se oxtrasrán los
Préstamos Hipotecarios que seecoge enel presente Foeto

En la Escrura de Consttucón del Fondo. BBVA reteraá a la Sociedad Gestora el cumplimiento de
chas caracteristicas  lafecha de consttución del Fondo

La Sociedad Gestora confima que la información procedente de BBVA sobre los préstamos hipotecarios
selecionados delos que e extrasrá los Préstamos Hpotecaños y obra la propia Entidad Cedente se
ha reproducido con exact y que, en la media que tene conocimiento de elo y puede determinar a
parir de la intormacónfacitada por BBVA. que no e ha omáido ningún hecho que haria la nformación
Fagroducd nexacta o engañosa,

“e


75

úFstngs o callicaciones asignadas alos valores por agencias de calificación

Con fecha 20 de mayo de 2008, SAP ha asignado las caicacionos povisineles a cada una delas
Seres de Bonos que a coniuación se detalan, y esper asignar as memas calficacnes nales antes
della 28 de mayo de 2008 de os Bonos

Serie de Bonos — Calficación de SEP.

SeneA a
See A
Sere ES

SL antes de día 28 de mayo de 2008, la Agencia de Casación no confemata como nales cualesquiera
de las celicacones provisionales asignadas, esta crcunstarcia se comunicaia inmediatamente la
CNI y se haria públca na ora prevista en el apartado 4.122 del Módulo Adicional Asemismo, eta
reunstania daría luar al resolución del construción del Fondo, de la Emisión de os Bonos y de la
mión y suscripción de las Canticados de Transmslón de ipolsca Conforme 4 lo previo en el
apartado 4.4.4 del Documento de Regist

Consideraciones sobre as calificaciones

Las cafcaciones asignada a cada una de las Seres de Bonos por SSP consituyen una opinión acerca
dela capacidad del Fondo para e pago puntal d los ineross y el pago del principal curarte la ida de
la operación y, en cualquier caso, antes de a Fache de Vencimiento Final

Las calicaciones de a Agencia de Calficacón no constuyen una evaluación del probstidad de que
los dsuders realoen reembolsos antopados de capi! i de en qué medida chos reemboos
anticpedos dieran delo provisto orginaimente. Las alfcaiones o suponen, en modo alguno, na.
calficación el nivel de renmiento actuar

Las cslicaines asignadas, ascomo tada revisión o suspensión de as mismas

(0 son formuladas pora Agencia de Calfeacón obre la base de numerosas informaciones quereis,
y de las cales no garaniza ri su exaciud, que sean compleis, de foma quela Agenc de
Calfcacón o podrá enorma alguna ser considerada responsable delas mies:

(1) no constiuyen y, por tanto, no podrian sn modo alguno Integratese como una inviacón,
recomendación oInctación aga a os inversores para que procedan llevar acabo cualquier po
e operación sobre ls Bonos y, en partaular, a acquit, conservar, ravar o vender dcros oros

Para resizaelproceso de calicació y seguimiento, la Agencia de Calfcacón con en a exacta y lo
completo dela nermación que les proporconan BEA, la Socedad Gestora, Deleite como actores de
eteminacas caracteatcas y sirbulos de una mussta delos préstamos Mpotecars seleccionados y
arigues como asescrs legales independente

Las calicacones tenen en cuenta la estructura de la Emisión delos Bonos, ls aspectos legales de la
misma y del Fondo que los emo, as caracteriscas delos préstamos Ipotecaños Seleccionados para su
cesión l Fondo yla regularidad y contuldad de fujos dele operación.

Las calfcsciones nales asgracas pusden ser revisadas, suspendidas o retracas en cualquier momento
porla Agencia de Calcacón, en unción de cualuier nformación que hegue e su conocimiento, Dichas
Stuaciones, que no constuián supuestos de liquidación antpada del Fondo, serán puestas en
inmediao conocimiento tanto dela CNMV como de los ttulares de los Bonos, de conformidad con lo
previsto enel apartado .1 el Módulo Adicional

so


12

21

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES DE TITULIZACIÓN
(Anexo VII del reglamento (CE) n' 80912004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

VALORES
Denominación minima de

misión.

El Fondo se consta conlos Cercado ds Transmisión de Hipoteca, que representan derechos sobre
los Prásamos Hpotecaros. y que serán emidas por BBVA y suscrtos porel Fondo en su constitución
cuyo Saldo Vivo Será igual 0 Egeramente superice 8 ino má milones (5.000.00.000.00) de euros.
impone alque asciende el valor nominal d a Emisión de Bonos.

Contimación de que la información relativa a una empresa o deudor que no participe en la

No aplicable

ACTIVOS SUBYACENTES

Conttmación sobre la capacidad de los activos tiulzados de producir los fondos pagaderos alos
valores

De conformidad con la intomación sumiisada por la Entidad Cadnt, a Sociedad Gestora cortima.
que los jos de principal, e Intereses y cualesquiera tras canidades generadas por os Préstamos
Fipotecars que e ituizn permiten, contome a sus características contracueles hacer fent alos
pagos debidos y pagaderos alos Bonos que se een

No obstante para cubrir poshes incumplmientos de pago por parte de los Deudores delos Préstamos
Fpetecaros que se tulzan, se ha preusto una sere de cperacanes 9 mejora de crádto que permiten
cubren ierent medial mporis pagaderos alos oros de cada una as Seres y que miigan el
riesgo de interés por las condiciones dlerentes de las cláusulas de intereses de los Préstamos
Fetecaros y de los Bonos de cada Ser, En sfuaciores excepoonales ls cperacoras de mej
pogrian llegara ser nsulcientes. Las operaciones de mejora de créto ae describen en los apaacos
342,343.344 y 347 del presen Módulo Adicional

No tados los Bonos quese emien ienen el mismo riesgo de impago. Do alas dista alicacines
creci szignades por la Agencia de Calícación los oros de cada una delas Series y que 10
¿etalan en l apartado 7.5 dela Note de Valores

En caso de que se produjera () una aeración sustancial o se desvituaso de forma permanente el
quito fnancieo de Fondo por tazón de algún evento o cicunstanc de cualquier Inle ajeno l
desenvolvimiento propo del Fondo o) un impago indiatvo de un desequiti grave y permanente en
relación con alguno e ls Bonos emos se prevea que se va a product la Socieded Gestora podrá
proceder ala iquidacón Antpada del Fondo y con eli ala Amorizaión Antcipada de la Emisin de
Bonos an ls términos que prevén enel parado 44.3 el Documento de Regis.

Activos que respaldan la emisión,

La caera d préstamos ipoecarios seleccionados dela que se extaerán ls Préstamos Hipotecas
ciyos derechos, an su mayor pane, serán cedidos al Fondo al momento de su consttución media a
mizón por BBVA y suscrpcin por el Fondo de ls Cerificados 98 Transmialón de Hipoteca, e
Tarmada por préstamos npolacaros de ttulrdad de BOYA concedidos a parsonasfscas con garantia
e hipoteca Inmotilaña de pámer fango o, an Su caso, con rango posteror aunque BBVA dispone de
¿documentación releva ala cancelación aconómica de las deudas originadas pos hipotecas previas, 3
ben el trámite de cancelación regar) de las mismas esté pendiente, sobre viviendas terminadas
tuadas en España y compuesta por 31 207 prestamos hipotecas, cuyo encipal pendiente de vencer
2 12 de mayo de 2008, ascendía a 5458.411205,6 euos y con un propa) vencido mpagedo por
import de 1095416.02 esos

Las condiciones contracuales de algunos de los préstamos hipotecarios seleccionados. prevén la
posiblidad deacuerdo con edo acreditado para:

si


(0) Mosiicar la fecha de vencimiento an los términos que se recogen el apanado 224.1 del presente
Módulo Adisonal El 94,81% de ls préstamos npotecaos seleccionados (953% en términos de
procialpendime) prevén esta posiblidad.

(1) Apiazar el pagods hasta dos cuotas en cade año natural y on un máximo de dez cuotas aplazadas
rante toda la duración del préstamo hipoteca, sujeto alas sglentesIimiaciones:

a) Que hayan transcunico al menos doce meses desde la leha de vencimiento dela Úlima cuota
cuyo pago tus aplazado en un año tual anterior.

b) Que al préstamo no haya presentado ninguna deuda vencida no pagada en sus fechas de
vencimiento rent la anualidad Inmediatamente nteor al fecha dela Cuna mensual cojo
pago vaya aser aplazado

«) Quelacoberura hipoteca ses Ifeo 80 po cinto.

El import de las cuotas aplazades se acumuará al capa pendiente al día aguiente el

vencimiento d as cuotas y como aumento de capital devengará Intereses dee la tada fc al

"pode nes vigente an el préstamo

El 94.1% delos préstamos Npotacaos seleccionados (25,9%: en términos de pencpl pendiente)

prevén sta posada

() Mostar la medaldad de tpo de inrés, una vez trenscuídos los doce primeros meses de
uracón del préstamo por una de as siguentes modalidades de pode iterás:

a) Porlemodaldad a” interés constante: Cada vezque elpréstamo se encuenta en la modalidad
'a eres constante e periodo de Interés concen, comprenderá 6 meses y ss uizaá como.
inde de rferecia el po de ls préstamos hipotecarios a más de tes años concedidos po el
conjunto delas anida decret,

b) Por la modalidad a “nters verse" Cuando al préstamo se encuentre en la modalidad a
“eterés varable” hará sucesos periodos de interés varale, cada uno de los cuales
«comprenderá una duació de sls meses y se unlizará como Índice de rterenca l EURIBOR e
un año publicado en el OE.

E sudor podrá oar porel camblo de modaload curante la duración del préstamo Mipotecario,

sempre que se encuentre al conte de us obigacones por faz de préstamo hipotecas, y con

la siguiente periodida: ) un vez en cada ansias s! la modalidad aplcabl e la de “rtrás
varbia"o (1 alos 8 meses de la elección de a modalidad -merés constante”.

El 60,10% delo préstamos Npotacaros seleccionados 61 48% en términos de pencpl pendiente)

prevén sta posoida

(1), Astconalmene, y siempre que el duo es encontrase al contnte de sus osigaciones por razón

el préstamo iatecaro y n tuviss débitos vencidos pendientes de pego a ESVA por razón de

as operaciones lipo de nerds aplcablo al préstamo hpotecaño poá tener bonticaciones,
hasta un máximo del 0,25% del po de inerés oanaño nominal anual, en aso que el deudor enga

contratados con BSVA o el grupo BBVA alguno algunos delos Sulentes gupos de products o

ok: Nómina, arta cito y seguro mulimisgo hogar.
Grupo B: Segura de vida seguro de amonizacón del present préstamo.
Grupo C: > Plande pensiones o de prviió Individuales
EL 92.13% delos préstamos Niptecaros seleccionados (2323%: en términos de pncipal pendiente)
prevén esta posoida
Auditoría sobre los activos objeto de titulización a través del Fondo.
Las caracteristicas más sgicavas de los préstamos Nipoecarios selecionados han ido objeto de una
auctora realzada por Dele.
La ctasa auctaría e ha resizado ulizandotécicas de muestreo mece el análisis de un número de
operaciones neñor (muestra) al del conjuno de la seleccón de préstamos hpoteceres (población) que
permiten tener una conclusión sobre dicha población. La venicación versa scr una sere de atrbutos
anio cuanitalvos como cualiaivos sobre las operaciones de la muestra y. en concreto, sobre:
tormalzacón del préstamo, propócto dl préstamo, dentiicación del budor,Muardas del préstamo

se


224

222

potecao, teca de formalzacón dl préstamo, fecha de vencimiento del préstamo, impone inicial de
préctamo, saldo actual del préstamo (capital pendiente), po de interés de esencia, eencial el po
Ge ere 1 de nto aplcado, valo d tasación, elacón ente el saldo cua del préstamo y el vor
e tasación, Io de propiedad npotecada, sección de la propiedad Npotecada, geramia ipotecana,
'ransmisión delo actwos, retrasos enel pago y la existencia de un seguro de daños. Los préstamos
potecaos seleccionados con eores detectados enla veicacón de la muesra no Serán cedidos al
Fondo por BSVA.

Los resultados de la audtora se recogen en un nforme laborado por Delite que es uno de los
ocumentos paa consulta según e determina enel apartado 10del Documento de Registro.

urislcción legal por la que se igen los

ctvos que va aser tulzados,
Los actos ttulzados erigen porel Derecho español.

Descripción de las características generales e los deudores y dl entomo económico,
datos estadisics globales referidos alos actvostuizados.

a) Información sobre el número de deudores de los préstamos hipotecarios seleccionados y su
tración.

4 como

El siguente cuadro muestra la concentración de os «lez deudores con mayor peso de la area de
préstamos Npolacaros seleccionados a 12 de mayo de 2008

ana de prsimos polacos 2d TES
Clasicaión po Deusor
Primos Pina panda
potes
a euros a
Tol dedoes:31297 31297 10000 — 5ASOATID05O 10000

El número e deudores coincide con el número de préstamos hipotecas, dado que no existe en la
anera seleccionada ningún deudor con más de un préstamo hipotecas

»

Intormación sobre la fecha de formalización de os préstamos hipotecarios selecionados.

El siguiente cuadro muestra la dstrbución de los préstamos hipotecarios selecionados según la
echa e lormalzacón en ineralos semestral excepto el úlimo, así como la anigiedas media
ponderada. minima y máxima, La fecha máxima de ormslzacin de ls préstamos seleccionados es
34 de acembre de 2007.

PEO RES IATA
Ciasitcación por fecha formalización del resta

Tien deiañas | Prisames potes | Prop pedane
> (esto %

se


Cd pos NS TZ
Ciasitcación por echa formalización del resta
A
> (euro %
ota 1297 10000 SaÑWNro576 0000
132 Meses — Aniguedadresia ponderado

21347 Meses Antigoedadmiima,
AST Meses Anigoedadminima

+) Información sobre el principal delos préstamos hipotecarios seleccionados.

ES siguiente cuadro muestra la distcución del principal pendiente de vencer de los préstamos
Ipotcaros a 12 de mayo de 2008 en intenlos de25.000 ers, as como su impone medo, mínimo,

re

se


Tarda pociones ad EDSON
sición or principal pendiente

E
A
e 1 es E
o A
a O
a A

mE a

pe PA

4) Información sobre el carácter del tipo de Interés e índices de referencia apicables para la
determinación de los tipos de inerés variables aplicables a los préstamos hipotecarios
seleccionados.

El siguiente cuadro muestra la stbución e los préstamos hipotecarios en función de os indios de
referencia que lesson aplcabls ls préstamos para la determinación del po de imers nomina

ss


Cea pisas NS TZ
lsiicación porinced reerencia el ipode inter
OS Primos Papa pende Merge
patear sind
“| tos
EArD AS] BA
JJ 31297 TODO AB A30578 10000
Ea

Conforme a lo comemado en el aparado 22 del presente Moo Adeiona, las condones
ú«ontactales de algunos de os préstamos Npotecaros permiten pta al deudor por a elección e las
modalidades a interés verse oa interés constant

Intormación acbre el plazo de revisión dl ndice de referencia de los préstamos hipotecarios
seleccionados.

El guiente cuadro muestra la ástrbución de os préstamos hpotecaos seleccionados en funció del
plazo de revisión del inde de releencia del préstamo notecaro,

amas prismas polacos ada TES
Cislicación por lao de revisión delingic e etrencia

Ps asreandaipode | — Prism Prop peda
tas patas
a 0) ”
Ta 3129770090 BASRArID0S7O 10080

Intormación sobre el periodo de carencia de amonización del principal de los pr
potecarios seleccionados

El guien cuscro muestral ástrbucin de os préstamos hpotecaos selecionados en funció del
vencimiento del panedo de carenca de amorizacón del prncpal del préstamo pola

amados Mpoecatos 2d TES
Clasicaiónporpertdo decorencade amortización det principal

Vean daperedo de | — Pisos Proa pedana
Carencia de principal ipatcais co .
ENEUTO EXT REI
DoVovzoo yamoszns | — 64020 TaonaaEa 028
Daovrzooo a sooszms | — 90028 EXE
DA OVAZO 30082010 | 279089 EXE

5


amados Mpoecatos 2d TES
Clasicaiónporpertdo decorencade amortización det principal

Vean daperedo de | — Pisos Proa pedana
Carencia de principal potes
z 0) ”
To CEE E]

8) Información sobre ls tipos de Interés nominales aplicables: pos máximo, mínimo y medio de
los prestamos hipotecarios seleccionados,

El siguiente cuadro muestra la dstrbución delos prástamos hipotecarios selecionados an intervalos
de 025% de tpo de nerés nominal alcablo a. 12 de mayo de 2008, asi como sus valores medio,

mínimo y méxemo. Los tpos de interés nominales aplcaoies a los préstamos Mpotecaros se
encuentran en unfango entr el 350% y 17,18%.

TOTES PATERNA TZ
sición por lio einer nominal aplica
TS Pp] Pp parda mp"
% toutes 2 | mes
Tor EE EAT
esa ponderado: E
Media simple: 520%
nio: 150%
[ode mer: rorin! mudo detect penerao por penca perio

h) Información sobre los tipos de interés nominales máximos y mínimos aplicables a los
préstamos Npotecarios seleccionados,

Pane de los préstamos hiptecars seleccionados tenen astaecido un 1po de interés nominal
mínimo que limita la vaiblidad ala baja del o de ner nominal apicae. Los pos de ner
nominales mínimos aplicables alos préstamos hipotecarios seleccionados al 12 de mayo de 2008, se
encuentran an un rango ente el 1.0% y 13,50%.

sr


El siguiente cuadro muestra la stbución de los préstamos hipotecarios seleccionados en intervalos
de 025% del 1po de interés nominal mínimo apicatle pare la determinación del o de nerás
ominal Nose etalan os intealos que no lenen contenido

Cde PES NECIOS TRI
úCtasicción por pos de ineés nominales ánimos apcaies
Tiedo pois |Prsinosipaecaos] —— Pircpi pedene pOr
minimo y (euro 2 | merma
ERA e ESA EE
Tor EE ESOO
[eo de mr: roial edo Sa pienal pendrdo por penca pee

Los préstamos ipotecaros selecionados tenen establecido un po de interés nominal máximo que
limi la vareblied 8 alza del 1po de interés nominal pablo Los pos de interés rominales
máximos aplicables aos préstamos hipotecarios selecionados 12 de mayo de 2008, se encuentran
nun tango ente el 12.00% y el30.00%

El siguiente cuado muestra a dstrbución dels préstamos Nipotecaros seleccionados an intervalos
de 028% del po de interés nominal máximo apicabl para la determinación del po de merás
omanal.No se detalan os intervalos que no enn contenido.

Cde posos ATEO
Ciaicacin por os de interés nominas máximos aplicables

ISS PE A PERE 2
masia > (euros 2 | intrtemex
Tor EEE SALT

[es ronaldo Sie pee po Epa pee

, Información sobre la fecha de vencimiento final delos pré

mos hipotecarios seleccionados.

El siguento cuadro muestra la dstrbucón de los préstamos hipotecarios selecionados según la
echa de vencimiento Ina en evalos anales, ae omo la vda tot) recoua meda ponderada y ls
chas de vencimiento fal minima y máxima

se


Tar d prisas ara 120500
"lslicció pora oca amonieación fr

Er] Primos Pnepalperdena VEA
ipotecaros
Se 0) ES
EN ZOr 10000 sAs8Ana0570 10000
ed ponderada: 000 soso
Mea som: Sora 2200

|? visa resónat ta ed vencen al en mes y eta) on mecis podras pa pnl pennt de

Vo prenames ue tenen verme male lo componen

Contorme a loque se recoge en el aperado 22..1 del presente Méco ASconal ls condiciones
«contractuales de algunos prestamos hipotecario permienmodiiar la fecha de venceminto.

se



D Intormación sobre la distribución geogrlica por Comunidades Autónomas.

El cuadro squiete muesra la distribución por Comunidades Autónomas de los préstamos
Ipotecars según dondass halla uicada la grant dl préstamo Pipotecato.

span E IEA
"Enssón por Osma Autónomas

canas] Pepa

- (otras) .

gia A ERA

naaa O RE

y 207 10090 EASRAr120579 10080

La provincia quepresentauna mayor concentración, entérminos de pinpalpendente, e Barcelona,
«on un 15,83% deltra de la cara seleccionada.

n

Intormación sobres existen retrasos en el cobro de cuotas de principal o de Intereses de los
préstamos Npotecarios seleccionados,

El iuleme cusco muestra el número de préstamos igtecario, 6 pncpal pende de vencer y l

pinepelvencdo y no pagado de aquéllos préstamos niotecaros selecionados que se encontraban
128 mayo de 2008 con algún reso enel pago de os débitos vencidos

OPT RAR
Interato Préstamos Principal pendiente — Principal vencido no pagado
an peces devenc a Pra
pra
a TETAS TINTAS mar
Ena y 150 3 moria stasooz2 oo]
Totaimpagado ar ase 102 ono]

Contorme la deciracón de BBVA n el aparado 22.82.20) del Móuo Adeional, ninguno de os
Préstamos Heotecaños cuyos derechos, en pare, sean Inalmente cedidos al Fondo en Su
ú«consttución tera débtos vencidos pendientes de cobr enel ía de sucesión por plazo superior a
ini mes.

50


Ratio del sado vivo del principal sobr el valor de taseción o el nivel de sobrecolaeralzación.

Todos bs préstamos hipotecos selecionados tenen garantía de hipoteca inmobdari, estando
odas las paraa insertas con rango de prmera, 0, en su caso, con rango posterior aunque ESVA
span de documentación relalwa a la cancelacón económica de las deudas anginas por
Ipotecas previas, ble el trámite de cancelación regis de as mismas está pendiente, pr lo que
A electos dl celo delas odas ls potes e consideran como de rango de primera

El rato. expresado en tanto or cien, entre el mport de pincpalperaiente de amorización a 12 de
mayo de 2008 y el valor de tacacón delos Inmusbles potecados de ls préstamos Mpotecarios
seleccionados as encontraba comprendido entr el 15,1% y el 100003, siendo la razón media
Fonderada por el pncipal pendiente de cda préstamo hipotecarios 82.79%

El siguiente cuadro muestral istbución e os préstamos Hipotecarios según intervalos del 500%
de ana relación. No se dealan ls iteraos que no Benen contenido

ae po Mpoecaos ad TEOSZOO
Cisalcaion or elacón pia pendient Valor Tasación
Tosco  [Presemesmpotecas| — Precpolpendene | PPRERT
pendiente
” 5) 0 | vo Tacación”
Jo 1297 10009 —BAsMAria0s7O 10000

Meca Simple: ES

[tacón Pra pene V. Tacacón sn medias pondeacas por el prnl pndite.

No hay sobrecolateralízación en l Fondo, ya que el Saldo Vo de Préstamos Hpotecaro que BeVA:
cederá al Fondo en su consttución Será igual o Egeramento superior a cinco mil monos
(5.000.00.000 00) de euros impor alque asciende el valor nominal de a Emisión de Bonos,

223 Naturaleza legal delos activos titulados.
Todos los Préstamos Hpotecaros son préstamos con garanía de hipoteca inmobiliaria, oemalizados an
escritura púbica concedos por BBVA a personas ficas con garantia de npoteca Inmobilaña sobre
viviendas terminadas siuadas en España.

Los Préstamos Hipotecarios han sido fommalzados en esctura púbica con sjsión ala Ley Hipotecaria,
e 8 de febrero de 1345. ala Ly 211981, de 25 de marzo, de regulacón del mercado Mpolecat, y
sposicores complementa. s bien no cumplen necesariamente todos los requss ostableids en
la Sección Segunda del eerid Ley 211981, motvo por el cua se transmiten sus derechos de er al
Fondo medante la emisión por BBVA y susorción por el Fondo de Cencados de Tranamsón de
Hipoteca de contormidad, en a aciuacas, con le dsposicón adicional qunta dela Ley S/194, enla

e


224

2243

225

226

resección dada por la Loy 41/207. Las garantias de hipoteca Inmobliaa Iguran insctas en los
«onespondientes Regis de a Propiedad delos bienes Inmuevles ojeto de la ipteca on rango de
limar o, en su caso, con fango postear aunque B8VA dspone de documentación relativa a la
Cancelación económica delas deudas orgnadas por ipotecas previas, ien el rámsto de cancelación
registral de las mismas ssl pendente.

La cesión dels derechos de crédito sobre los Préstamos Hpotecarios al Fondo se realzará mediante a.
'amisón por BBVA yla suscripción por el Fondo de Ceicados de Transmisión de Hipoteca con sujeción
lo stablcdo por la Ley 21081, or el sal Decreto 685/1982 y or'a deposión acicnal quina dela
Loy $/1994 on le rección dada pora Loy 41/2007, contorme alos términos provisto en el parao 33
del presente Médulo Adicional

Fecha. fechas de vencimiento o expiración de los actos.

Cada uno de os próstamos Npotecaris seleccionados ens una fecha de vencimiento fnal sin pequco
de las cuota de amorización pales peródcas, conforme ala condones prices de cada uno
delos

En cualquier momento de la vida de los préstamos hipotecarios, los deudores pueden reombal
antpadamente la toalcad o pañe del capa pandieme de amerizacón, cesando el devengo de
intereses dela part cenceada anopadamente desde la fecha on que se prosuzca el reembolso,

La fecha de vencimiento final delos préstamos hipotecaos seleccionados a 12 de mayo de 2008 se
encuentra entre s18! de Julo de 2012 31 de enero de 204,

"Modificación dela echa de vencimiento de os activos.

Las escrluras públcas de fomalzación de sigunos de los préstamos Mpotecaos establecen la

posibldad de acuerdo erre el deudor o actedtado y BBVA para modas la echa de vencimiento del

Préstamo tantas veces como el deusor lo considere oporuno. an caso de qu el deudor o acreditado

esté al comente de pago de fodas las cuotas vencidas y no hubiera Inumpldo ninguna de las

blgaciones establecidas enla oseturaplbxca, sujeta alas siguientes Iaciones

a) Quela amplación o reducción solictadano sea superor a sesenta mensualidades l nfeor ace,

b) Que an ringún caso la fecha de vencnieto dela última cuota ras la amplación del plazo de
uración solcitada sea posterior 10 años desde la lech de vencimiento iniialmento pactada 1
nte a un lazo de 10 años menos delincalmente pactado.

+) Quela cobertura hipoteca sea ineñor a 80 porciento.

De contormided con as ctedas condiciones para la modicacón de la fecha de vencimiento, la únima
echa de vencmieto inalmáxima de ls préstemos hipotecarios seleccionado a 12d mayo de 2008 en
aso modificación podra legar aser el31 de julo de 2057.

Importe de los activos.
El Fondo ss consta con o Certicados de Transmisión de Hipoteca, representavos de derechos
“obre los Préstamos Hiptecaros amis por BSVA y susarts porel Fondo en su constción Cuyo
Saldo Viv será Iualo Igeramente superor a cinco ml maones (5.000.000 .00,00) de euros, impor al
ue asciende el valor nominal de a Emisión de Bonos,

La cartera de préstamos hipatecaros seleccionados de la que se extrarán os Préstamos Hpotecaros
yos derechos, en su mayor parte, serán ceidos al Fondo l momento desu constución mediante la
“mizón por EVA y suseteción por aquél de bs Centicados de Tranemsión de Hipoteca, está fomada
por 1297 préstamos hipotecarios, cuyo prnial pendiente de vencer, 12 de mayo de 2008, ascendía
(5458.41130576 eos y con un prinoal vecidoimpagado por impor de 1.035418.02 euros

Rato del saldo vivo del principal sobre el alor de tasación 0 el nivel de sobrecolatralzación.

El rato del sio vio del púncpal obre el velo ds tasación o el vel de sotrecolateralzación es el que
se muestra enel apartado 2.221 del presente cio Adciona

6


227 Método de creación de los activos.

Los préstamos hpotecaos selecionados para respaldar la emisión de bs Cercas de Transmisión
de Apoteca a suscntar porel Fondo han ado conceados por BEVA aguendo sus procedimentos
Pabiales de and y valoración del nesgo credito para la concesión de préetamos Mpolecaros 8
personas físicas. E resumen delos procediments vigentes de BBVA se describe continuación:

1. Introducción.

La banca minoita del BBVA es el área del Grupo que gestona os negocios relacionados con los
lentes pariulres, comercios y pequeñas y medanas empresas. Dento dela banca minorista está la
banca comercia, que gestona el negaco procedente de los segmentos de parteuaes, comercios y
pequeñas empresas

anales de ainación.
La tanca comercial cuenta con más de 3300 oficinas de ámbito nacional, demo delas cusls sedan
eras espcialzaciones según deal:

+ 630 ofnas de entomo negocios
2 385 otaas de entomo ral

Para consegui la mejor aproximación posible ste amplo y heterogónsocolctwo, existen direcciones
veritas cos Un ámbi de negocio conereto y con un fesponsablo d promoción de parias que
norana. impulsa y apoya ls dlrentes acciones y gestoras prortaras de sy anto.

2. Procesos de evaluación.

2: Sistema de evaluación del lesgo económico: Scoring
Basado en información sociodemográ, labora y económica, Icitada porel cient y os inertes
dela operación garantes sos hublra, e ealia e peri d esgos dela operación colada.

+ Postio:Perllfavorabl de os solcantes operación

+ Duc: Puntos déols en itlares y/o dela operación

+ Negalto- Tiene peris e esgo más Inetapes

Además, el sitema relaciona el dictamen del scoring con las pollcas de esgo y fos tanto internos.
omo extemos para emátr un dictamen final As, ss alzan as pencpaes varas:

+ La capacidad de pago dela unidad falar
+ Elbalance de caja esa deenci ente ingresos y gastos mensuales
+ Losingresos y gastos decarado y astimados

+ Lacoberua qu represent económicamente el inmueble rete a una posise ejecución.

Una vez anslzadala operación ee eme un actamen Anal atomático que ive de apoyo!
cilande acuerdo con a delegación de acuades del gestornalsta y que puede sr:

+ Pasto: cumpla con ceros de admisión deiesgo. (Autorizar la operación)

toma de

+ Duc: vos leves de morosidad (Denegar a operación la cna cre conveniente)
+ Negalvo:ivos preocupantes. (Envio ala drección tetra)

22 Variables empleadas para establecer el Scoringresclvo.

state delas varas más sgniatas utizadas enel proceso de evaluación del Sorin reactivo:

6


ET En Pais de recia | rajas or cuenta ajena
Porn de rarccón | Ea Fiscdenca haba —— | Trajes pr curo
Puro Personas a arca | Código poa Econo y paimanales

3. Procesos de seguimiento del riesgo.
El seguimiento elriecgo de impago se analiza en res ases que a coninuación e deseen
len

Se contacta con la sucursal propetara de la inversión para que comunigua al ciente su suación
mmorosa. También através del autora intense informa tanto de as defiencias en el marcaje de
las opsracones como an la pelgrosidad de deteminados cientes y ofnas los cuales son seguidos
por ls es de seguimiento de cadadrecció ero

Además centralzacamente se envian caras de reclamación de dea sí como la reclamación de
las cuotas pendientes mediante lamacasteeléncas por una empresa de senvcis

peracines cedidas por agentes de azota naaa APIS)

Mensusimente se revisan aqueños presctores con alas tasas de morosidad. Se cuzan
semestalmente APIS con los dfeents Echeros de caldad que EVA posee al objeto para ver su
evolución patear

finas = seguimiento estadíos y ros seguimientos
Mensoimente se obtiene la evolución e ato de morasided de ofnas/ zon / tries ratos
por LTV contratadas y tpologís dels coletos morosos, as como la revsión de a bondad delos
stos marcados en esco

Las conclusiones, resulados y planes de acción, se comentan mensuaimonte on los comúés de
seguimiento del eso.

Se realzan muestreos para contratar en el momento dela contratación que el vsor de los

inmuebles hipotecados se ajustan a mercado, asiemo ls tasadores tenen que estar homologadas.
porel Banco de España, ele

4. Procesos de gestión de la morosidad!

Las acciones recuperatras an BBVA se realzan, par las derntos siuaciones, a través de las
aplcaciones nlomáticas y cotrs desinados para dicho fi

Las laos que comprenden ete proceso son:

Esquema recuperatorio

El proceso recuperatao se apoya ens siguentes herramientas:

+ Contabilización de

situación e mora: pación morados

Gestona la cntblidad de todos los asunos que. de acuerdo con la Cular del Barco de
España 172004 de 22 de diciembre de 2004, tngan a consceraión de actvos dudosos

+ Agenda e gestión recuperara

Herramienta diseñada paa taciar el impulso dela gesión recuperatra el seguimiento y
onto delos asuntos clfcados como atvs dudosos fallos

Perm:
+ Conocerdónde se encuentala gestión de un asuntoprocedimieno

ss


+ Actualzar las gostionesreaízada para ce asunto/>rocadimiento
+ Hacorceneras de gestión personalizadas

+ Actwarun sistema de leña

+ Consulte moimients contables

¡Se nue de información de la aplicación de moraalidos y cede información al cerro de
¿nformación

La agenda ss compone de deremtes módulos entr los que destacan:
+ Acuerdos de pago: Acuerdos de pagos tato oxtrejuciales como Juciaes
+ Telegramas: Envío ycontablzacón automática de telegramas e reclamación
+ VentaCesin de rétos
+ Mantenimiento ds ines: Blenss tomados en gerente las operaciones
+ Antiipos Procurador. Gasto del procedimiento realizados porel procurador
+ Mente alenasparalas sivacionesgestonadas
+ Esaraat acceso de agentes extemos, par consuta y acualzacó dels expedientes.
Incluye un sistema de lena automáticas
+ Centro deinormación

Recoge inlormación cedida po la agencia de gestión recupeatora (nor y a procedimientos
does). Apoña resimenss estelas e mmertarce de cuenss, proves sis e norma.
Tanto dar como mensuaterte

Fase recuperara precotencosa

Es una gestón muy personalizada donde e Gestor de Ascuperaciones está en contacto con deudor

tout de gestón preu para las entradas en mora total de os préstamos ipotecanos:

+ ENTRADAENMORA:

+ Entrada on mora (cano cuotas mensuales mpagadas) a apicación envia atodos os
"lares y getanesirmados la vana de enada yuna cat umm

+ Fechade próxima gestión: 1 mes
+ ALMESDELA ENTRADA (cinco cuota impagadas)
+ Sha ngresado al menos uns cota integra se plantea un plan de pagos ace.
+ Delocontaro se noñicaehecno atodos os Huares y garantes
+ Fechado próxima estón: 1 mes,
+ AL SEGUNDO MES DE LA ENTRADA EN MORA (sis cuotas Impagadas):

+ Sihaingresado almenos una cuota integra se plantea un plan de pagos ace.
* Delocontari se inician os trámites para presentar demanda.

+ Fechadoppéxima gestión: 1 mes.
+ ALTERCER MES DE LA ENTRADA EN MORA (siste cuotas pagadas)
+ SIhaingrasado almenos una cuca integra so plantes un lan de pagos alte.

+ Dell contrarose inician ls trámites paraa lguidaión del préstamo, comienzo dela
amanda y demás trece y aciuacones conespandentes paraa eceniacn dee
demanda

Etapa prejudal,ncoderecamación jaca

S:lasgestones ateores han restado estrias entonces con carácter Inmediato se proce a preparar
toda la documentación para nica los trámites judia

6s


228

5. Procesos de gestión de flidos.

La uridad de gestón de lados tere como Inaidad especifica la gesiónecuperacón de todos los
“asuntos caficados como falidosdefnitwos en l Gpo.

as dadas sl emisor en relación con ls activos.

Inalcación de declaraciones yg

"Manifestaciones de la Entidad Cedente.

BBVA como tlar de ls derechos sobre los Préstamos Hpotecaños hasta sucesión lFando y como
entidad emisora delos Cerlicados de Transmisión de Hipoteca, eecuar y declarará sl Fondo y a
Sociedad Gestora en la Escrtura de Constución o siguiente:

1. Enrelación con BBVA

(1) Que B9VA es una entsad de crécito debidamente consituda de acuerdo con la lgislación
"gente y se nala inserta en el egatro Mercal y en el Regla de Entidades de Cat del
Benco de España, y etátautada para partcpar en el mercado hipoteca

(2) Que nialateha de hoy. en ningún momento desde su constución, BBVA ha sido declarado
en Situación de insolvencia o concurso, quiebra suspensión de pagos, en ninguna situación
ue, dando lugar a responsablidad, pudiere condues ala revocación de la autrzación como.
mióed de credo

(8) Que BSVA ha obtenido todas las autrzaciones necesais, cuca las conespondents de
sus órganos sociales y, en su caso, de terceras panes ala que pueda afecta la cesión delos
etechos de crédio Salve los Próstemos Hpotecanos, para eletuar la emisión de los
Certcados de Tranamalon de Hpateca paa otorgar veidamente la Esrtwa de Canetución
del Fondo, los contratos relaconados con la constución el Fondo y cumple los compromisos

(4) Que BEVA dispone de cuentas anuales audtacas delos tres úlimos ejercicios teminados el 91
e cciembra de 2007, 2006 y 2005, que han sido depostadas en a CI y en l Regist
hercen El informe de autori corespondieme a ls cuentas anuales del jercico 2007 no
presenta salvedades

2. Entelación conlos Préstamos Hipotecarios y los Cerilicados de Transmisión de Hipoteca
(8) Que lacesión delos derecros de cécit sabre los Préstamos Hpotacars al Fondo mecante la
“misión de les Ceriicados de Transmisión de Hpoteca son acis ordinarios dela aciviad de
ESVA y se emiten en condclons nomales de acuerdo con la Ley 21981, el ea Decreto
ú8S/1982. modicado porel Real Decreto 1289/1991, lo establecido pora disposición acicnal

Quina del Ley 81994 en la redcción dada porla Ley 41/2007 y demás normatia aplicable.

12)  Quelos Coriicados de Transmisión de Hpoteca se emien po el mísmo pazo que resta hasta
úvenciminto y porel mimo o de interés de cada uno delos Préstamos Hipotecarios a que
corespondan.

(8) Que todos los Próstamos Hpotecais existan y son válidos y ejecuabes de acuerdo con la
logsiacón aplicable

(4) Que es tur en pleno domain dela totes de cada uno delos Préstamos Hpotcars, o
"xitendo impedimento alguno para emusión delos Cercado de Transmisión de patea.

(5) Que los datos relatos a los Centcados de Transmisión de Hipoteca y alos Préstamos
Hipotecarios quese incluyen en los anexos dela Escrura de Consitucin reja exactamente
la Suaciónetel de dcros Préstamos Hpotecaios y Cericados de Transmisión de Hipoteca.
y Son corctos y completos, yconcide con los ficheros inomálcos enviados a Socia
Gestora dederos Préstamos Hipotecarios.

6


16) Cuetos Préstamos Hipotecas están granizados por hipoteca inmobili consiida sobr a
pleno domino d todos y cada uno de os inmuebls izotecados con rango de primera o, en o
aso, con fango poster aunque BIVA dispone de documentación relata a la cancelación
Económica delas deudas oginadas por hpotecas pravas, lbn el trámis de cancelación
registra delas mamas esté pendiente.

(7) Que ados los Préstamos Hpotecaos están fomalzados en escu públic, y todas las
potes ss encuentran debidamente onstfuldas e nacrts en los corespondietes Regatros
de la Propiedad. La inscpcón delos inmuebles potecados está vigente y sin contradicción
alguna y no está sujeta  Imúación alguns preerente a hipoteca, de cuerdo con la normativa
picado, salvo deudas originadas por hipotecas previas aunque BBVA depone de
scomentacn relata la cancelación económica

18) Que todos los Préstemos Hpotecais constituyen una obigación válida y vincuante de pago
para el Deudor conespondient, ougiele an sus proics términos

19) Que todos los Préstamos Mpotecaris están denominados y son pagaderos exclusivamente en
uos, estando el captal o prncipaldlapuesto e su oralidad.

(10) Que las obligaciones de pago de tados los Préstamos Hpotecaros se realzan mediante
“omiclción en una cuenten ESA.

(11) Que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos a personas ficas residentes an España
«one popósio de fnancar le adquisición construcción  ehabiltacin de vuiendas

(12) Que las ipotecas están constiidas sobr bienes Inmuebles ya construidos que perisoacen an
pleno domino y en su toaróad al respeciwo ipetecant, no teiendo conocimiento BBVA de
Fxistencia de lbgos score la Mularded de dchos Imuecls que puedan peruicar a las
potcas.

(43) Que lo Inmusties hpotacados en vinua delos Préstamos Hpotecarios no conesponden se
alan cursos enla situación de tienes excluidos para ser admitidos en garantia coniorme al
nico 31 del Real Decreto 6851982, n os Préstamos Hpotecaros reúnen ninguna de las
araceisias de créditos excluidos o restringidos conerme al aícuo 32 del Real Decreto
sesos

(14 Que toos os Inmuebles hipotecas son vendas terminadas (y en su caso los anejos, garajes
o Masters) situadas en Españe, y han sido objeto de tasación por entidadas debidamente
lacutadas al olecto y aprobadas por BBVA, estando scedada dicha tasación mediame la
conespondlente cefcación. Las tasaciones elctuacas cumplen lodos los requisios
ústavecidos en lgiiaión steel mercado ipacaro.

(05) Que el aio viv de principal de cada un delos Préstamos Hipotecarios no excede del 100 por
«ciento a valor de tasacón de los inmuebles hiotecados en garantia del Coespondente
Préstamo Hpotecao.

(16) Que no tens conocimiento de que se haya producido el desmerecmiento dela tasación de
ninguno dels Inmuebles ipotecados en garana de os Préstamos Hipotecarios en más de un
20 porciento del valor de tasación.

(17 Que las escrituras públicas por las que están tomalaados los Préstamos Hpotecaos
determinan que menta éstos no estén totsmentereembolados el Deudor queda aigado a
ner asegurados los inmuebes ipoecados del ergo de incendios y otros daños durante la
gencia del contrato, l menos en as condones minimas exigidas por la legslacón vente
reguladora de mesa hipoteca

(08) Que en 8 caso de Prestamos Hpotecaños con garantía de vendas ds protección of, el
valor de asacón considerado e nfomado a efecto de todos ls cálculos, ha ado el valor
máximo legal de régimen de poteccón ol ben o es posi demicar danos Préstamos.
Hipotecanos.

6


(19) Que los Préstamos Hpotecaños no están Instumentados en tlos valores, ya sean
ominatwos, a la orden al porador, distmos de ls Cenicados de Transmisión de Hipoteca
ue se emien para su agrupación en l Fondo

(20) Que, en els de la emisión delas Centficados de Tranemisón de Hpotea, ninguno delos
Préstamos Hpotecaños ten dóblos vencidos pendientes de cobro por un plazo supero un
(mes

(21) Que no tene conocimiento de que ningun delas Deudores delos Préstamos Hpotecaros se
tar de ningún derecho e crédofrento a BSVA porel que le cofera l derecho a ejerctr la
«compensación que pudre alectr negallvemente alos derechos atribuidos por les Coriados
e Tranamiión de Hipoteca.

(22) Que BEVA na seguido feiment los ctenios de concesión d cécito vigentes en ss momento
“na concesión de lados y cada uno de los Préstamos Hotecaros y en la aceptación, en 54
«aso, dela subrogación de ulenores prosataos enla posición el presttano na,

123) Que todas las escturs delas hipotecas constidas sobre os Inmuebles a que se reern os
Préstamos Hipotecarios están dticamente depostadas en los archivos de BBVA edecuados al
electo, disposición dela Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y odos
los Préstamos Hipotecarios están claramente danficados, tanto en soporte fomi como
por sus oscuras

(24) Que, e el día de emisión, el saldo vwvo de capital de cada uno delos Préstamos Hpotecario es
“equivalen a laca de capaldelCoricado de Transmisión de Hipoteca a que coresponda y
us, 2u vez. l capital tlal delos Ceicados de Tranemisón de Hipoteca será como mínimo
equivalente acnco ma milones (50.000.00.00) de sure,

125) Quel toa de vencniento fina delos Préstamos Hpotecaos no es en ningún caso posterior
al31 de alo de 2087.

(25) Que desde el momento desu concesión los Préstamos Hpotecaños han sido admanarados y
están siendo administrados por ESVA de acuerdo con los procedimientos Natale que tan
staizcdos.

(27) Que no tene conocimiento dela existencia de gls de cuaquer to en relación con los
Préstamos Hpotecaños que puedan perciar la valdez de lo másmos o que puedan dar ugar
a la aplcación del aícuo 1.535 del Código Civ de la existenc de crcunstancas que
pueden dar lugar la nacaia del conato de adquisción de a vvienda hipoteceda en garantia.
els Prestamos Fiotecanos.

(28) Que no tene conscniemo de que las púmas devengadas hasta ella de hoy poros seguros
contratados aque se refer e punto 17) ateñorn hayan sido Ínegramentessttechas

129) Que no iene conocimiento de que cuaquera de os Deudores pueda oponer excepción alguna al
pago de cualquier contdsdrefnda alos Prestamos Hpolecaos

(80) Que, en ela dea emisión, no recibio ninguna nalcación de amonización antipada total
delos Préstamos Hpotecaros,

(81) Que a perodisdad de las cutas delos Préstamos Hipotecarios es mensual

(32) Que, en l ía de emisión, cada uno de ls Préstamos Hipotecarios a teido al menos el

(83) Que, la inormación sobre los Ceniícados de Transmisión de Hpoteca y los Próstamos
Hpolecarios contenida en el Foteto, es exacta ys ajusta fielmente al realidad

199 ue none caroóminod xn de niguna cuac qu mia a jcucón da
eran ipoecaña.

5


229

(85) Que los Préstamos Hipotecarios no están afectos a emisión alguna de oscila ipotecarias.
bonos Hipolears. pariipacones hpatecaras o cenicados de transmisión de hipoteca.
distinta dela emiión eos Cercado: de Transmisión de Hipoteca. y. part de la emision de
stos. ls Préstamos Hipotecario no estarán aecos a emisión alguna ds cédulas hipotecas,
boros hpaecarco,patapacones hipotecarias aros ceriicados de transmisión de igeca.

(86) Que ninguna person tna derecho preferente al Fondo sobre los Préstamos Hipotecarios, en
cuanto ttulr delce Cetficados de Transmisión de Hpotea.

¡Sustitución de os activos tulizados.

Reglas previstas para la sustitución de los Cericados de Transmisión de Hipoteca, , en su

de

1, reembolso al Fondo.

En el supuesto de amonizacón anticipada de los Cerficados de Transmisión de Hpoteca por
reembolso amicpado del capa del Préstamo Hpotecaro coespondee, no Tendrá lugar la
“usttucin de os Ceriicados de Transmisión de Hipoteca afectados

En el supuesto que durante tada la gencia de os Ceriicados de Transmisión de Hipoteca se
acrira que alguna de elos o el Préstamo Hipoteca rrespondiete no se ejustara a las
eciaracones contenidas en el apartado 22.8 anteñor en el momento dela casitución del Fondo,
BBVA se compromete, previa confrmidag de a Sociedad Gestor, a proceder de modo inmediato aa
sulsanacón y de no ser eto osil, al sustlución o, en su caso, l reembolso delos Cercado
de Transmisión de Mpoteca aletados no susttuidos, mediante amonizacón anipada de los
Ceriicados de Transmisión de Hipoteca aectaos con sjecón alas siguientes reglas:

(0 La pane quetavera conocimiento dela existencia de un Cercado de Transmisión de Hipoteca
nta crcunstancia, sea la Entidad Cadete ola Sociedad Gestora, lo pondrá en conocimiento
e la a par. La Entidad Cedente áspondrá de un plazo máximo de quince (15) Dias ábles
desde la reterda noicacón para remedar tl cscunstanc enel aso de que fuera susceplle
e subaanación para proceder ala sustucón e es Ceticados de Tranamisón de Hipoteca.
Glectado, comunicando ala Sociedad Gestora las arateítoss de os préstamos nutecaras
ue prepone ceder en sustluin, que deberán cumpi con la deciracones canendas en e
“parado 22. anteñor y sor homogéneos en plazo residual, po de interés alor e prinopal
pendiente de reembolso con los Cerifcados de Transmisión de Hpoteca afctacis y tango de
las potacas y lambién de caldad redicia en terminos de la relación ete al prnopal
pendiente de reembolso ye valor de tasación de la propiedad o propiedades hiotecadas de os
Cenifcados de Traramslón de Hpoteca a suitur, de forma que el equi financiero del
Fondo no ss ves afectado por la suattucn, sal como tampoco lacalfcacón delos Bonos en
relacón con o previto en l apartado 7.5 d la Nota de Valores. Una vz haya tenido lugar la
comprobación por pane de la Socecad estra dela doneidad 0e préstamo 0 préstamos
poleras sustos y habiendo mantestao ésta la Entidad Cetente deforma expresa los
prástamos hipotecarios ptos para la sustución, stas llovazá cabo mectante la amorización
Gntcpeda de los Cericados de Transmisión de Hpoteca afectados y, an u caso, la emisión de
Jos nuevos Cercados de Tranamizón de Hipoteca en susttución.

La susttución se realizará en scrtua púbica con las mismas formalidades establecidas par la
misión y susepcón de los Ceicados de Transmisión de Hpoteca a la constución del Fondo
ontome a las careteríicas concretas delos nuevos préstamos hpotcaños objeto de ceión
La Sociedad Gestora entregará una copia dela esctura púbica a la CNMV, 8 la enióad
"encargada de sega contable delos nos y ala Agencia de Calificación.

(1) En ceso de no pracederse ala susitucón de los Certicados de Transmisión de Hipoteca
alectados conforme a la rega () anterior, se procederá a la amorización ambepada de los
Cerifados de Transmisión d Hipoteca afectados no susttuidos, Dicna amertzacón ancpeda.
se etecuará medante al reembolso, en sfciwo, al Fondo por la Entded Cedente dl capi!
pendiente de reembolso delos Crtíados de Transmisión de Hipoteca alectados no sutfuidos.
e sus Ínersos devengados y no pagados celeulados hasta la echa de reembolso, as como,

5


2230

220

2212

228

2214

cualquier ota cantidad quelo pudiera corresponder al Fondo en viu de cictos Certicados de
Transmisión de Hipoteca.

(li) En caso de que se eran os hechos previstos en ls puntos () y) ateñores, coresponderán
BBVA todos los derechos provenientes de ests Certcados de Transmisión de Hipoteca que
Ze desenguen desde la lezna de susitucón o de reemtoo al Fondo 0 que ss huberan
devengado y no huberan vencio, ssl como los ááblco vencidos y no satachos 2 esa memo.
hecha.

3. En pariular la modicecón por la Entidad Cedenie, durante la vigencia de los Préstamos
Hpolecaños, delas condiciones de éstos sn sujeción a los mies establecidos en la legilacón
especial apicaloy en especial aos iórminos pactados arre el Fondo, representado por a Sociedad
Gestor, yla Entidad Cesente enel presento Foteo, en la Esctur de Consituión y en l Contrato
de Admiisvacón, y, por tato, absolutamente excepcional supondra un incumpimientounlateral de
la Entdad Cedente de su obligaciones que no deve ser sepotado por el Fondo por la Sociedad
Gestora

Ante divo incumplimiento, el Fondo, a tavás de la Soeded Gestora, podrá () exi la
«onecpondente indemnización por daños y peris e (1) nta a suswución 9 reembolso delos
Ceriicads de Transmisión e Hpoteca afciacos,d conlormidad con el rocecimientoaspuesto en
lpunto 2 ante delpresete aparado, no suponiendo elo que la Enicad Cedente garantes 6
Buentin del operación, sino la necesara reparación de los efectos producido por el Incumplmierto
de sus cbigaciones, de contomidad con acu 1.124 del Código Ci

Los gastos que la actuaciones para remediar el Invumplmiento dela Entidad Cedent originan serán
soporados por ésta, in poder repercute al Fondo ala Sociedad Gestora. Ésta comunicará
CNV ls suituciones de Cericados de Transmisión de Hipoteca en os éminos del procedimiento
“lspuesto enel punto 2 del present apartado,

Pólizas de seguros relevantes relativas aos activos tuizados.

De acuerdo con la declaración (7) de BBVA contenida an el apaado 22.32 del presento Módulo
Adicional, las escruraspúblcas por las que están fommalzados los Préstamos Hpotecaños determinan
us mientas éstos o estén otlmentereembolsdos el Deudor queda oulgado a lena asegurados los
inmuebles hpotecados de fsgo de incendios y tros daños durant a vigencia del contro, almenos en
las condiciones minimas exigidas pora legislación vigente regulador del mercado ipotecato, haciendo
ssión a BEVA delas Indemizacones que por l cepa asegurado o por cualqier otro concep de
“atilacer la Compañía aseguradora

No se incluyen datos sobr concertación d las compañlas aseguradoras porque la stuación actual de
las pólzes de segur contadas por las empresas ducoras y sus datos o Se encuentra soportada 0
actualizada enlosregisvos informáticos dela Entidad Cecente.

Intormación relativa a los deudores en los casos en los que los acivos thulzados comprendan
obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas jurídicas o sun deudor representa el 20%
“O más de los activos o lun deudor supone una parte sustancial delos activos.

No aplicable.

Detalle de laelación,

es Importante para a emisión, entre el emisor, el garante y e deudor.

No existen relaciones enel Fondo, la Enidad Cadent, la Socedad Gestora y demás ineninientes en
operación Gta a las recogidas on los apanados 52 y 67 dl Documento de Regsto y en a
apartado 3.2 del presente Nédulo Aciona

Silos etivos comprenden valores de renta ja, descripción delas condiciones principales.
No alte.

Silos activos comprenden valores de renta vaiabo, descripción de

condiciones principales.

No aplicable.

7


2235

2236

29

24

2.

Silos activos comprenden valores de rema veriable que no se negocien en un mercado regulado

equivalente en el ceso de que representen más del diez (10) por ciento de los activos tiulizados,
¿eszcripción de las condiciones principales.

No aplcabo.

Intormes de valoración e a propiedad y os fujos de tesorriaingresos en los casos en que una
ant Importante de os activos esté asegurada por bienes Inmueble

Los valores de tasacón de los inmuebles en garante de os préstamos Iipotecaros selecionados
conesponden a las tasacones cleciuadas por las entidades tasadoras al electo de la concesión y
Formalización dels préstamos ipotecaris seleccionado

Activos acivamente gestionados que

paldan a emisión
No aplicable.

Declaración en el caso de que el emisor e proponga emir nuevos valores respaldados por los
mismos activos y descripción de cómo se informará los tenedores de sa clase.

No aplicable.

ESTRUCTURA Y TESORERÍA

Descripción dela estructura dela operación, Incluyendo en su caso, un diagrama.
Diagrama de la estructura de la operación.

”


22

Balance nia del Fondo.
£l balance del Fondo al cier dela Fecna de Desembolso será e siguiente:

1 ACO 11 PO ]
== aa (a a]
€ E oo
AS aa [Sesa o]
pr a
Pine

Tora astsononso Tapar reso

parra

e sipone que an l mano de de a Fecha de Desembio ss sultacen todos o gastos de constó dl
Frio yde emi y ada dls nos y que aqueos ascarden 100. 87.00 cues soga nal que
Sa rcopo on a pañado 6d ai de alos

Corema 2d expuesto el aarado 333 de resort o icons!

Descripción delas entidades que partcpan enla emisión y de as funciones que deben ejercer.

(0, EUROPEA DE TITULIZACIÓN esla Sociedad Gestora que constr, admiistará y representará
legalmente al Fondo y ha paricpado en a realaación del diseño delas coniiones financieras dl
Fondo y del Emisión de Bonos

(4) BBVA es el sente de los derechos de cito sobre los Préstamos Hipotecarios que serán cidos
“al Fondo en su consttucón mediante la emisión de las Ceifcados de Transmisión de Hipoteca
Será la Entidad Drectora, a Entidad Suscptora de la Emlón de Bonos y ha patlpado enla
resizacón del deña de as condiciones inanceras del Fondo y de la Emisión de Bonos
Asimismo, BBVA será contraparte del Fondo en los Contatos de Aperua de Cuenta a Tigo de
Interés Garantizado (Cuenta de Tesoreria) de Préstamo Subordnado, de Préstamo para Gastos
Inca. de Permuta Fnancira, de Admiisracón e os Préstamos tiposcers y Depdato de los
Ceriicados de Transmisión de Hipoteca. de Agencia de Pago delos Bonos y de Intermediación
Financia

(1) Gartgues,como asesor independent, ha proporcionado el asesoramiento legal par la constución
¿el Fondo ya emisión delos Bonos y ha revisado sus aspects ficas

lv) Detatte ha resizado una autoría delas carateítas más sigicatvas de una muestra delos
préstamos hipotecas selecionados de BBVA.

(4 SAP es la Agencia de Calicacón qu ha asignado la calcació a cada una de as Series dela
Enialónde Bonos.

La descripción de las entáades cacas en los números anteriores se recoge en el apado 52 del

Decumento de Registro.

ES


ES

En]

La Secedad Gestora manifiesta que ls descpcones resumidas delos cados contratos, contenidas en

los apanados corespandientes del presente Faleto, que suert en nombre y representación del
Fonse, recogen la infomación más sustancial y relevante de ceda uno de los contraos rebean telmonto
«contenido delos mismos y nose ome Inormación que padera afecta alcontnido del Flat

Descripción del método y dela fecha de vent, tansteencia, novación o asignación delos activos
de cualquier derecho y/u obligación en los activos al emisor

Formalización de a cesión de los derechos de crédito sobre los

réstamos Hipotecarios al Fondo.

Por medio dela Esctura de Consttucin, se fomalzará la emisión por BBVA delos Cecados de
Transmisión de Hipoteca que intumenterán la cesión delos derechos de créco sobre los Préstamos
Hipotecarios con electwdad dede la mama fecha de conattucón del Fondo, y su suscrpcón por al
Fondo, representado por la Sociedad Gestora.

La emisión de los Coricados de Transmisión d Hipoteca e realzará conce o estableció por la
Ley 21981 y por la dsposción acconal quina de la Loy S/1994, en la redacción van, y demás
=posiconee aplcabes

Los Certicados de Transmisión de Hpoteca s representarán en un tilo nominalwo útil, que
«contendrá las menciones mínimas que par las pariepacnes hpotacarss actualmente se recogen an l
aníclo 14 del Real Decreto 688/1982, e 17 de mazo, po el quese desarolen determinados aspectos
dela Loy 21061, de 250e marzo, e teulacón del Mercado Mpotearo (el “Real Decreto 685.182”,
Junto con os das registrales de os inmueble ipotecados en garantía de os Préstamos Hipotecas

Los Certicados de Transmisión de Hpoteca serán transmisibles medante declaración esc en el
mismo tulo y, en general, or cualquiera de los medios aómitdos en Derecho. La transmisión dl
Ceriicado de Transmisión de Hipoteca y el domicito del nuevo Hule deberán notícarse por el
asquente aa entidad emisora, estando Imiada su adquisición tenenca e inersresisttucinales sin
ue puedan ser acquiidos por e público no especializado.

Tano par los supuestos de tene que electas la susitucón de algún Cenicado de Transmisión de
Hipoteca, según previsto en el apartado 22.92 del presente Módulo Adicional como para el caso de
que se pioceda por la Sociedad Gestora, en representación y por cuen del Fondo, la ejecución de un
Préstamo Hpotecaro, según lo previsto en el ápaado 372.17 del presente suo Adicional, eí como,
al procecéndose a la Liquidación Anticpada del Fordo en los supuestos y con las candilnes del
apartado 443 del Documento de Regist, haya de tener lugar a venta de ls cados Ceniicados de
Transmisión de Hipoteca, ESVA so comprometo a fraccionar, en su caso, cualquier tulo múñiple en
tamos tos inivitale 0 mútpes como fueren necesaños, e Sustuño o canjeao par la consecución
elas ateroresInaldades.

El tuo mútile representa de los Cercas de Transmisión de Hpotea y, en su caso, los tulos
múliles o Indiduales en los que aquel fraccone quederán depositados en BEYA,regulánaose las
relaciones enve el Fondo y B88VA porel Corto de Administración de los Présiamos Hipotecas y
Depósto de los Cenicados de Transmisión de Hpoteca que se otorgará entre BBVA yla Sociedad
¡Gastoa en representación y por cuenta del Fondo. Dio depósto se consturá en tenefo del Fondo
¿e lrma que BEA custodará los tuls epresenatos de ls Cericados de Transmisión de Hpoteca.
epostadas. siguiendo nstrccions de a Sociedad Gestora

BBVA an cuamo enidad emisora, levará un Ibro especial en el que anolará hs Corsicados de
Tranemilónd Hipoteca emos y lo cambios de domo que ls hayan sd notcados poros Mieres
de los Carticados de Transmisén de Mpoteca, haciendo corsa, asimismo, () las fechas de
lommalzacón y vencimiento de los Préstamos Hectecaos, el mpore de los mimos y la ona de
Kquidación; y) os datos regstrles de as hpoacas que garantizan los Préstamos Hpotecesos

Dado que la suscrgcón y tenencia de los Certicados de Transmisión de Hipoteca se restge a
inversores Insttucnale o profesionales y el caráte de inversor nstuconal del Fordo y a suscrpeión
por él de os Ceniados de Transmisión de Hipoteca, alos efectos del páral segundo del ato 64.5,
el Real Decreto 695/1982. la emión de ls Cercado de Transmisión de Hipoteca no será objeto de

ES


ola marginal en cada inserción de la hipoteca corespondente a cada uno de los Préstamos
Hpotecarios, enel Registro de la Propiedad,

La cesión por BSVA al Fondo de los derechos de crto sobre los Préstamos Hipotecarios no será
oiicada ls respectivos Deudores n siendo obligatoria dicha naticacón para 1 alectdad dela
Cesión. No abetnt, en caso de concuro, o indios del mismo, ds Intevencón por el Banao de Espa,
e lquicación o de susttuin del Adminisrador o porque la Sociedad Gestora lo estime razonablemente
Justicado, ésa podr requer al Aaminsrados para que notfque alos Deudores (y. en u caso, alos
Terceros garantes y alas compeñías aseguras dels inmuebles hpolecados) a arsmión al Fondo
delos derechos de créct obre los Préstamos Hipotecarios pendientes de reembolso, ai como que los
pagos derivados dels mismos slo tendrán carácter raton ss elctúan enla Cuenta de Tesorera
Abiena a nombra del Fondo, No obstant, ant en aso de que el Administra no hublese cumpa la
hoticacón alos Deudores y, en su caso, alos terceros aranes y alas compañías aseguradoras delos
inmuebles hpotecaos, dentro delos nc () Dias Hábles siguentes a a recepción del reguerminto
como en caso de concurso dl Administrador, será la proía Sociedad Gestora, drectamant o, en Su
aso, a través de un nuevo Adminsrao que hubiere designado, la que eecis la nolicación alos
Deucores y, en su caso, ls leceros garantes y alas compañías aseguradoras

De igual toma y en os mismos supuestos, a Sociedad Gestora podrá requerir l Administrador para
"evar a cabo cuantos actos y cumpli con cuata formaldades sean necesasas, incluidas ntcaciones
A terceros e inserpcones en los Egisos Contables perunents, con el An de garantzar la máxime
loacia de la cesón delos deretos de crio tots cs Préstamos Hpotecaños y de ls gerntas
Accesofas frente a terceros, 10d ell en los términos que se descanen en el apartado 372.17 dal
Present Mco Adional

"Términos de laemisión y suscripción delos Ceriicados de Transmisión de Hipotes.

1. La cesión delos derecros de crédio sobre los Préstemos Hpotcaros, nstrumentaca mediante la
misión por ESA delos Ceniados de Transmisión d Hipoteca y su suscripción por el Fondo, seré
plena Incondicional y por atte del lazo remanente desde la fecha de consitución del Fondo
hast l vencimiento de cada Préstamo Hipoteca

La Entidad Cedente, de acuerdo con el níclo 348 de Códgo de Comercio y 1520 dl Cóigo Cl,
responderá ate el Fondo de a extensa y egmidad delos Préstamos Hipotecarios, as como de
personalidad con a que electa a cecón, pero no tesponderá dele sovencia de ts Deore,

La Entidad Cedete no coerá con el esgo de impago de os Préstamos Mpoteceso y por anto, no
sumiráresponsabadad alguna por el mpago delos Deucores, a sea del prnopal de os nerses o
e cualquer ora cantad que los mísmos pudieran adeudar an vet delos PréstemosHipoecaros
“Tampoco asumré, en culquer ova forma. tesponsablidad en arantzar deca o inarectament al
buen fi de la poracón, ni oorgará garantias o avales, m ncunrá en pacos de recompra o de
susución de los Préstamos Hpotecaros, excepcón hecha de lo previsto en el apariado 22.9 el
presenta Módulo Adicional

2. La emisión d cada Ceicad de Transmisión de Hipotecas realizará por a oatad del capital vivo
pendiente de reembolso ala fecha de cesión que será a de constucón del Fondo y pora tidad
¡elos intereses orinar yde demora de cada no de los Préstamos Hpotecaros

3. Los derechos que incomoraán los Ceticados de Transmásión de Hpoteca sobre los Préstamos
Hpotecaos se devengarán desde lech de emisión y consitución de Fondo, En concreto yin que
ell tenga carácter Imiaiwo sino meramente enunciatwo, la emisión de ceda Cercado de
“Transmisión de Hpoteca conterrá a Fondo los siguiente derechos e relación con cade uno de os
Préstamos potecanos

a) A pers la totalidad delas condados quese devenguen po l reembolso del capital o prnipal
delos Préstamos Hpotecaros

5) A peri la totalidad de la canidados que se devenguen por ls intereses ordinaos sobre el
capial de los Préstamos Mpotecaos Además iclurán los Intereses de cada uno de los
Préstamos Hpotecaos devengados y no vencidos desde la ima echa de Iquidacón de

7]


Intereses, ante gue la echa de emión e cada Ceticado de Transmisión de Hipoteca y,
nu caso, los neeses vencidos y no satisfechos a. 0sa misma fecha,

+) A peret latotaldad delas cantidades que se devenguen por ls intereses de demora delos
Préstamos Hpotecanos.

dá) A perasr cuslesquera otras cantidades, Inmuetis, Eines, valores, o derschos que sean
porcbidos en pago de prncial, nterases o gastos delos Préstamos Hpolecaros, tano por el
Precio de remato o importe delerminado por resolución ica o procedmento notanal en la
ejecución dela garantias hiporecaas no Nipotearas, como pr la enajenación o expllacón
delos inmuebles, tienes 0 valores aduados o, como consecuencia delas cdas ejcucones,
dm aaminisración y posesión interina des muebles, benes o vaores en proceso de ejecución

A pere odos los posibles derechos o intemnizaciones por los Préstamos Hipotecarios que
pudieran resular a favor dela Entidad Cedent deadas e os mismos, uyendo los dervedos
delos contas de seguro de daños aparejados, en u caso, alos Préstamos Hpotecaros que
on también cesos el Fondo, y los devados de cual Gerecho accaeoro a os Préstamos.
Hpotecaos, excluidas las comisiones que pudieran ste ostabecitas para cada uno delos
Préstamos Hptecaros que permanecerán en beneti de a Enidad Cedente

4. Enel supuesto de amortización antspada delos Préstamos Hpotecros por reembolso antipado
votalo pare dl capal no tendrá ugar la susitución delos Cenifcados de Transmisión de Hipoteca
afectados

$. Los derechos del Fondo resutantes de los Cericados de Transmisión de Hipoteca estarán
vinculados alos pagos tezados po los Deudores, y por anto quedarán directament aectados por
la evolución. retrasos, antcipos o cule otra incidencia de os Préstamos Hpotecaros

$. Serán por cuenta del Fondo odos lo poses gasto o costas que pudieran resultar por cuenta dela
Enidad Cedente dervados de las actuaciones recuperatoas an ceso de ncumpimiento de las
úblgaciones por pare de os Deudores, incluido e ejercicio dela ación ejecutiva conta datos.

7. En caso de renegociación consentda por a Sociedad Gestora, en representación y por cuenta dl
Fondo, delos Préstamos Hiatecasos. o de us vencimientos, la modiicacón de las condicones
slectrá al Fondo,

8. Hasta el otorgamiento de la Escrua de Consilucón, BBVA será beneficiario delo contratos de
segur de años users poros Desdores con relacón a los inmuetls hipotecas en garantia
loe PreetamosFipotecaros hasta e Importe delo asegurado.

BBVA fomalzará en el mismo acto a cesión aparejada a la omvsión de los Certicados de
“Transmisión de Hipoteca delos derechas quel conesponden como penetra de dichas contratos
de seguro de daños delos inmuebles potecados suert por ls Deusores. Corresponden por
anto al Fordo, en cuarto tur delas Cacados d Transmuón de Higeca, todas ls catidades
quelo hubiera coespondido persia BBVA por estas pozas.

Precio de emisión de os Certcados de Transmisión de Hipoteca.

El reci de emisión de os Cenicados de Transmisión de Hpoteca será a la par del valor nominal del
aptal de los Préstamos Hpotearo El Ímpone total que el Fondo representado por le Sociedad
ésta pagará a BBVA por a suserpción de es Cenicados de Transmisión de Hipoteca ser l mpone
“equivalente la suma de () el valor nominal del callo principal pendiente de reembolso de cada uno
elos Préstamos Hpotecares y (1 ls Intereses ranas devengados y no vencidos y, en su caso, los
Intereses venccos y n satiichos de cada uno de los Cenfados de Transmision de Figoeca
echa de emisión os Intereses comidos”,

El pago selimport tota pora suscción de los Cerficados de Transmisión de Hipoteca lo abonar la
Socedas Gestora. por cuenta del Fondo, dela squente forma,

1. La pare del precio a que ascienda el valor nominal del coptel de todos los, Préstamos
Hipotecarios, eplgrae () del páralo primero del presente aparado, la satfrá el Fondo ena.

75


24

241

242
2421

Fecha de Desemboio de los Boros, valor ese mismo día, una vez queds efectuado el
desembolso por la suscripción dela Emisión de Bonos, medant orden cursada por la Sociedad
Gestora a BIVA para que proceda a cagar en la Cuenta de Tesorería abieña a nombre del
Fondo. BBVA no percbra meras por el aplazamiento del pago hasta la Fecha de
Desembalso

2. La pare del precio coespondiente lo intereses coros conespondents a cada uno de los
Préstamos Hootecados, opigal () del párato primero del presente apaado, la stitará ol
Fondo en cada una de las fechas de cobro, al y como se descrten en el ápaiado 3.4
siguiente, coneepondentes a la primer Ischa de Iquiación de intereses de cada uno delos
Préstamos Hpotscaros. El ono delos Inerses comidos se sealzará an sujeción al Orden de
Prelación e Pagos del Fondo,

En aso de que fuera resueta a consttución del Fondo y consecuentemente, la omisión y suscrgción de
de los Ceriicados de Transmisión de Hpoteca contorme 8 lo previsto en el apartado 4.4.4) del
Documento de Regíso.() e exingulrá la obigacón de pago dl precio total or pane del Fondo pola
suscripción de los Ceriicados de Transmisión de Hipoteca, y la Sociedad Gestor esaró obliga
resi a B8VA en cualesquiera derecros que se hubieran devengado a favor del Fondo por la
“uscrpción de los Cerificados de Transmisión de Hpotea.

Explicación del fijo de fondos.

¡Cómo ls flujos de los activos servirán para cumplirlas obligaciones de emisor con ls tenedores
delos valores.

Las canidades que el Administrador recia devadas de los Préstamos Hpotecaos serán ngresacas
porel Acmneraor enla Cuenta de Tescera del Fondo el ségtmo da poseror 8 día en que tren.
eciidos por el Administrador , en caso de n ser aquel un da hábil el guiente día nábl y con fecha
de valo del séptimo dla natural posarr alía en que tueren recibida po el Administrador. or ano, e
Fondo estará recbiendo práctcament ingresos dais en la Cuenta de Tesorera po las cantados
percicas de los Préstamos Hpotecaros

El tpo de nerés medo ponderado de os préstamos izotcario seleccionados a 12 de mayo de 2008,
según se dela en l apartado 2229) del presente Móuo Adional as el 5.26%, siendo superar
520% de tpo de interés nominal medo ponderado delos Bonos que e han asumido hpottcamente en
el cuadro que se recoge en el apaido 4.10 dela Nota de Valores. NO obstante la Permuta Financiera.
mis elrisgo de tpo de Iterés que tene lugar enel Fondo por el hecho de encontrarse los Prestamos
Fpatecars, duent la ida del Fondo, someldos a intesss Cosiames, en su caso, y a eres
variables con dientes indices de etetanca y detrtes peredos de revisión y de Equdación los
intereses varablos etabecios par os Bonos efeenciados al Eurbor 2 3 mesos y con periodos de
devengo y Iquidacóntmestrals, as como el issgo que se derva delas posoesrenegociacines del
"po de interés de los Préstamos Hpotecaos que puede resular Incluso en su novación e un ipo de
Interes 10

Tiimestalment, en cada Fecha de Pego, se proceder al pago alos tenedores delos Bonos delos
intereses devengados y el reembolso de prinpal de os Bonos e cada una delas Seris conforme alas
condiciones establecidas para cada uns de elas y al Orden de Prelacón de Pagos que se recoge en el
Apariado 31.52 del presente Módulo Adicional
Información sobr toda mejor de crédito.
Descripción de la mejora decreto
Las operaciones de mejor de crédito que incorpora 1 estucturainancera de Fondo sonas sguients:
(0 Fondo de Reserva constuido cola disposición de Préstamo Subordinado,

iia lisgo de cádit or la morosidad yflenciade ls Préstamos pecas
() Permuta Financiera

7


3422

ta el resgo de po de interés queens lugar en l Fondo por el hecho ds encontrare los
Préstamos Hpotecaos sometdos a intereses consaies, en su Gao, y intereses vartls con
terentes índices de reerencia y dflrentes periodos de revisión y de Iuidacón als intoreses
Vanamiesestlscidos pera los Bonos relreniados al Éurbor a 3 meses y on pardos de devengo
y liuidacióntimestaes, ai como el ieso quese dea de las posibles renegociacionas el po
e interés de los Préstamos Hpolecaos que puede resular Incluso en su novación a un po de.
isterés to. Adconalmente nrpora un exceso de margen de DA y Cuna el mpore e la
«omisión pola admiración de los Préstamos Hgotecaros Muázados.

(iy Cuenta de Tesoreria

Mts parcialmente la merma derenabidad del liquidez del Fondo por el dsías temporal ene
los ingresos perctidos delos Préstamos Hpotecaos hasta que se poguce e pago delos inereses
y eembolo de pencipal delo Bonos en la Fecha de Pago inmediatamente posterior

(11. La suboranación y postergación en el pago de nterees y de reembolso de pncspal erre os Bonos.
de las desees Seres que se derva del Lugar que ccupan en la apcacón de los Fondos
Disponibles asi como dels reglas de Distcución delos Fondos Dispones para Amorización dl
Orden de Prelació de Pagos, ene apcacón dels Fondos Dispones de Liquidacn del Orden
de Preacón de Pagos de Lqidacón constuyen un mecanismo dleenciado de poteccón entre

Seres

Fondo de Reserva.

La Sociedad Gestora consitucá un fondo de reserva (el "Fondo de Reserva) en la Fecha de
Desembolso con cargo a la asposcón de la tadas del pencipal de Prestamo Subordinado y.
postesomente, en cada Fecha de Pago mantendrá su dolacón en l impone del Fondo de Reserva
Fequerid y deacuerdo con el Orsen de relación de Pagos del Fondo.

Las características del Fondo de Reserva serán ls siguientes:

Importe del Fondo de Reserva

1. El Fondo de Reserva es constr en a Fecha de Desembolso por un import de ciento cuarenta y
dos milanes (142.000.000) de euros (el Fondo de Reserva Inicia

2. Posteromente a su consitucón, en cada Fecha de Pago, el Fando de Reserva se dotará hasta
alcanzar el mporte del Fondo de Necera Requerido que establos a coninuacón on cago a los
Fondos Disponbles de acuerdo cone Orden dePrelación de Pagos del Fondo,

El impor del Fondo de Reserva requerido en cada Fecha de Pago (el Fondo de Reserva
Fequendo” será la menor delas «guientes cantidades:
(9 Ciento cuarenta dos miores (14200.000,00) de euros.
(U) La cantidad mayorentr:
a) ElS 68% del Sas de Principal Pondent de a Emisión de Bonos,
5) Setenta y un milones (71.000.00.00) ero.

3. No cbstate lo anterio, el Fondo de Resena Requerido n se reducir en a Fecha de Pago que
corresponda y permanecerá en l impone del Fondo de Reserva Requerido enla Fecha de Pago
precedente, cuando enla Fecha de Pago concuracualulera dels circunstancias siguentes:

1) Que enla Fecha de Determinación precedento ala Fecha de Pago coespondene, el impone a
que ascianda el Sal Vivo delos Préstamos Hipotecarios Morosos fura superior al 1,00% del
Saldo Vivo dels résiamos Hipotecas no Dudosos

ll Que Fondo de Reserva no pusera ser dotado e el imparte del Fondo de Reserva Requerido
ena Fecha de Pago conecponderte.

ll) Quero ubleran transcurrido ves (5 años desde a echa de constuión del Fondo

”


pa

aa

Rentabilidad.

El importe e dicho Fondo de Resera permanecerá deposado enla Cuenta de Tesoreria, remunerada
entosiéminos del Contato de Apenurade Cuanta a Tipo de nar Garantizado (Cuenta de Tesoreria)

Destino.

El Fondo de Reserva se aplicará en cada Fecha de Pago al cumplimiento de obligaciones de pago dl
Fondo de acuerdo conel Orden de Prelacón de Pagos y el Orden de relación de Pagos de Liquación

las de cualquier financiación subordinada.

Préstamo Subordinado.

La Sociedad Gestora celebrará en fecha de conattución del Fondo, en representación y por cuenta del
Fondo, an BBVA un contrato por el que BBVA concederá al Fondo un prástamo subordinado de crácer
mercart por impone de ciento cuenta y dos menes (142.000.0000) de euros [el Contato de
Préstamo Subordinado”. La entrega del mona del Préstamo Subordinado so realizará e a Fecha de
Desembolo y seá desinsdo a onsttuin del Fondo de Reserva Incl en ls térmaos previos e
el apanado 3.422. del presente éouo Adicional, sin qu, en ningún caso, su otorgamiento suponga
Garantzar el buen fin de os Prestamos Hipotecarios alzados

El reembolso del principe del Préstamo Subordnado se efscuará en cada una de ls Fecnas de Pago
den ina cuan Iguala la dferenca posa existente entre el pincipel pendiente de reempalo del
Préstamo Subordnado ala Fecha de Determinación preceente ala Fecha Pago coespondiene y el
impone del Fondo de Resema Requendo a la Fecha de Pago Conespondnte, y en el orden de
Aplceción previsto para este supuesto contome ala aplcación de Fondos Disponibles del Orden de
Prelacón de Pagos

En caso de que el Fondo, contes al Orden de Prelación de Pagos, no dispusiera en una Fecha de
Pago de Iquidez suliems pera proceder al reembolso que coresponda de Préstamo Subordnado, la
pane del pincpal que hubiera quedado sin faemboisar, se reembolsará en la Fecha de Pago
"nmedatamente posterior unto con el imparte que, en su caso, conesponda reembolsar en esa misma.
Fecha de Pago, hasta su reembolso vota.

El vencimiento ina del Préstemo Subordinado será enla Fecha de Vencimiento Final o, en su caso, en
la lecha en que la Sociedad Gestora proceda a la Lqidacón Antzpada con sujeción al Orden de
Prelación de Pagos de Liqudació del Fondo,

El prncal del Préstamo Subordnado pendente de reembolso devengará un interés nominal anual
Vanabie, deteminado timestramene para ceda Peredo de Devengo de Intereses, que será el que
resate de sumar () 8 Tpo de Interés de eterenca de los Bonos determinado para ada Periodo de
Devengo de Intresos, y () un margen del 300%, Estos intereses se abonarán Unicamente sl Fondo
=puelss de lgudez aufcente de acuerdo on sl Orden de Prelcón de Pagos o, legado al aso. con
«el Orden de Prelecón de Pagos de Liquidación, según conesponda. Los intereses se Iquidarán y serán
xigiies al cla de vencimiento de cada Periodo de Devengo de Intereses en cada una delas Fechas de
Pago, y ae caclaán omando como base: () los dis efectos exttentes en caca Perodo de Devengo,
de Intereses y (lun año compuesto por trescenios sesenta (360) las, La pmera fecha de Iguidación
¿e nereses tenará lugar e122 de septembre de 2008, por no er Dia HábIniel 20.112 de septembre
ezo.

Las intereses devengados y no pagados an una Fecha de Pago no se acumulaán al pincpal del
Préstamo Subordnado n devengarán intereses de demora.

Todas las cantados vencidas del Préstamo Subordinado que n hubieran sido abonadas a BBVA por
insuficiencia de Fondos Dispontes, e harán fectwas en las aguents Fechas de Pago en que los
Fondos Disponibles permian el ago de acuerdo con el Orden dePrelacón de Pagos Les candados no
pagadas en anteriores Fechas de Pago se abonarán on preerenia alas caidados que comesponderia
Azor en relación ton 6 Préstamo Subordnado en cha Fecha de Pago, según el Orden de Preación
de Pagos a, Negado lso, el Orden de Prelavión de Pagos de Liquidación

7


2432

E Contrato de Préstamo Subordinado queráresueto de pleno derecho en el caso de que la Agencia de
Callcacón no confrmara antes del día 28 de mayo de 2008, como finales, las calfcacones asignadas
oncarácir provisional cada una de as Seres

Préstamo para Gastos Iniciales.

La Soriedas Gestora celebrará en a fecha de conattución del Fondo, en representación y por cuenta del
Fondo, con BBVA un conato de préstamo de carácer mercat por importe de quiiemos mi
(50000000) euos (el Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales. La entrega del impor del
Préstamo paa Gastos Inlals s realizará en a Fecha de Desemboiso y será dsinado a inancar los
gastos de constiución del Fondo, y de emisión y admisión de os onos y financiar parcialmente la
Suscrción delos Criicados de Transmisión de Hipoteca, pr dieta ente caia nominal total a
ue ascendan énos y el importe nominal a que asciende la Emisión de Bonos

El pncipaldel Préstamo para Gastos Incas pendente de reembolso devengará un inerés nominal
anual variable, determinado timestalmente par cada Pesado de Devergo de Intereses, que será el que
resate de sumar. () el Tipo de ner de Aeterenca delos Bonos determinado para Cada Parado de
Devengo de nerses, y (un margen del 2.00%. Estos intereses se abonarán Unicamente si Fondo
s=puzsse de haudez sutciente de acuerdo con el Orden de Prelcin de Pagos o 8 Orden de Preación
de Pagos de Liqudación según corresponda. Los intereses se Iquidarán y serán ougtls al día de
vencimento de cada Parado de Devergo de Imereses en cada una delas Fechas de Pago. y se
calularán tomando como base () os días elecios existentes en cada Periodo de Devengo de intereses
yl un año compuesto por rescents sesenta (360) dls. La primera fecha de iquidacón de intereses
tendrá lugar 122 de seplembre de 2008, porno ser Día Há e 20 6121 de seplembr de 2008.

Los intereses devengados y no pagados en uns Fecha de Pago no se acumularán l pincal del
Préstamo para Gastos Inciaesnidevengarán nereces de demora

La amorización del rinipal del Préstamo para Gastos Iniciales e oectuarávimestaimente on cada una
delas Foches de Pago de latorma siguiente

(0 La parte del principal del Préstamo para Gastos nicales que ubiera id reimenteulizaa para
"inancir os gastos de onsitció del Fondo y de emisón y admisión de los Bonos, e amenizar
en docs (12) cuotas trimestrales consecuwas y de qual Ímpore, en cada Fecha de Pago, la
pemera de as cuales tendr Lugar en la primera Fecha de Pago, 22 de seprembxe de 2008, por no
Ser Dia Hable 20 nl 21 de asplembre de 2000, y ls eguientes hasta la Fecha de Pago
«omespondiente 120 de junio de 2011, Inca.

(La pare del péncipal dl Préstamo para Gastos nice que hubler sido ulizada para nanciar
partalmente la susegcón de los Caicados de Transmisión de Hipoteca yl que, en su aso, 10.
resuare ulizada se amorizará en a pemera Fecha de Pago, 22 de septembre de 2008, porno
Ser Día 8 0120 nuel 2 de septemore de 2008.

Todas las canidados venidas del Préstamo para Gastos Iniciales que no hubieran sido abonadas a
BBVA por insuficiencia de Fondos Disponibles, se harán electivas en las quienes Fechas de Pago en
us los Fondos Dispones permian el pago de acuerdo con el Orden de Prelacón de Pagos. Las
Cantidades no pagadas en anteriores Fechas de Pago se abonarán con preerenca alas candados que
corespondera abonar en relación con lPréstmo para Gastos Iiaos en dicha Fecha de Pago, según
«Orden de Prelación de Pagos 0 gado elcaso,l Orden e Prlacón de Pagos de Liquación.

El Contato de Préstemo para Gastos nicles no quedará esueto en caso de resolución de la
constlucón del Fondo, conforme alo previsto enel número (4) dl apaado 4.4.4 del Documento de
Regis del Foleto. En ase caso, e Préstamo para Gastos Incile se destnará a atender el pago de os
gastos de consitción del Fondo y de emisión y admin dels nos, así como las demás otegaconos
Contradas por la Sociedad Gestora, en tetasertació y por cuenta del Fondo, que nazcan a causa de la
«onsttución dl Fondo y sean exigibles, quedando postergado y susrdnaco el rntgro el prnpal a.
Sattación de denas blgacione, con cargo aos recursos remanentes del Fondo,


2433

344

ny

Subordinación de os Bonos de la Serie B y de

Sere.

Los Bonos de a See B se encuentran postergados an el pago de intereses y de reembolso del pncipa,
respecto alos Bonos de la Sere A de Conlormidad con previsto en el Orcen de Prelacón de Pagos y
en elOrden de Prelación de Pagos de Liquidación

Los Bonos d a See se encuemtan postergados en l pago de nterses y de reembolso del páncpa.
respecto alos Banos de la Sere Ay da la Sete B, de conformidad con lo peviso en el Orden de
Prelación de Pagos y an el Orden de Preación de Pagos de Liquidación.

Enos apartados 4.1 y 4.62 dela Nota de Valores se deta os números d orden que en prelación
e pagos del Fordo ccupan los pagos de intereses y de reembolso del púncipal delos Bonos de cada
ña delas Sens.

Parámetros para la inversión de excedentes temporales de Iquidez y partes responsables de tal
Inversión.

Cuenta de Tesorería.

La Sociedad Gestora, en repesontación y por cuanta del Fondo, y BBVA clebrarán un Contrato de
Aperura de Cuema a Tipo de Interés Garanizado (Cuenta de Tecoera) en vinud del cual BSVA
garantzará una fealdad variable determinada alas cantidades depositadas a favor del el Fondo a
lravés de a Socedas Gestora en una cuenta inancea. En concreto, el Conta de Apersa de Cuenta
Tipo de Interés Garanizado (Cuenta de Tesorera determinará que en una cueta Inanciera en suos
(le Cuenta de Tesorera), abiena en BBVA, a nombre del Fondo por la Sacladad Gestora, serán
epositadas todas las Cantidades que recua el Fondo, que en su mayor parte pracederán de los
“guientes conceptos:

1 Import efecto porel aesembolso del suscripción de la Emisión de Bonos
(4) prepa reembolsado e intereses cobrados delos Préstamos Hipotecarios:

(i) cualesquiera oras cantidades que corespondanal Fondo percbidas de los Préstamos Hipotecarios
así como por la ensjenacón o explotación de los Inmuebles o bienes adudcados 0 en
“ministración y posesión nea en proceso de ejecución

(1 posición del pincpal del Préstamo Suboránado y elimpore a que asciende en cada momento 0
Fondo de eser

U sposicón del pncpaldel Préstamo para Gestos nic
(4) las canti

(vi) las cenigades a que asciendan los rendimientos obtenidos por los saldos habidos enla propi
Cuenta de Tesorera; y

(vi), en su caso, las canicades a que sciendan las retenciones cuenta dels rendimientos de capital
mobilao que en cada Fecha de Pago consesponda electuar por los Intereses de los Bonos
satlechos por el Fondo, hasta que coresponda electr su ingreso 2 la Adminsración Tributaria.

que sean abonadas al Fondo devadas de a Permuta Financera:

BBVA sonará un tp de nterés nominal anual, vara timesralment y con Iquidacón times,
excepto par e primer parado de devengo de Itresos que tendrá la duración y Iquidció de inreces
corespondiene a la curación de este peñodo, aplablo para cada periodo de devengo de intereses
(Gterente al Periodo de Devengo de Intereses establecido par los Bonos) poros sados daros posos
ue resulten enla Cuenta de Tesorera, qual al o de interés que reste de dsminulr Y) el Tipo de
Ineras de Reterencia determinado para cada Perodo de Desengo de merses de los Bonos que
conca sustancialmente con cada periodo de devengo de intereses de la Cuenta de Tesorería, 1) en un
margen del 0.10%, transiormado a un ipo de nierés Sobre la base de años naturales (oso es.
mulilcado por 365 0, es ileto, por 366 y dvd por 360). Los interases se Iqucarn al la de
vencimiento e cada poñtodo de devengo de intereses en cada una delas Fechas de Deterinación del
Fondo al euro (4 Dia abi amtenar a cada Pacha de Pago), y 3 Caldarán tomando como base: ()
los días etecivos existentes en cada periodo de devengo de intereses, y (1) un año compuesto de
vescienos sesenta y ino (365) das o. 5 s iseso, de vesciets sesenta y ses (366, El primer

so


2as

periodo de devengo de intereses comprender os días transcuridos entre 1 fecha de constución de
Fondo yla primera Fecha de Determinación, 16d septembre de 2008.

En el supuesto de que la deuda a cono plazo no suborcinada y no garanizada de BBVA o dela antidad
en la que astuvera abiena la Cuenta de Tescreia (el “Tenedor de la Cuenta de Tesorera”.
exparimentara, en cueqler momento de la visa de la Emién de los Bonos, un descenso en su
Galfcacón suándose por debajo de AY. según la escala de caicacón de Sá? (de acuerdo con la
Aactualzacón del crtro de contrepatdas de 8 de mayo de 2007 de SAP —Reused Framenor For
Appjng Counterpany Supponing Pary Cera), la Sociedad Gestora, en un plazo máximo de sesenta
(60) días naurle a contar desde el momento que tenga lug dcha crcunstarca, deberá poner an
prácica, alguna de las opciones descrtas a coninuación que permian mantener un adecuado nivel de
aran respeto ls compromisos deados del Contrato ds Apenura de Cuenta a Tpo de Interés
Garantzado (Cuenta de Tecorea) pera que no se vea pequdcadalacalcacón otorga alos Bonos
porla Agencia e Calficación:

a) Ootane duna end con calcación creci mínima de su deuda a cono plazo no suboránad y
o garantizada de AS, según la escala de calicacón de SAP, un avala praner requerimiento que
úGarantas al Fondo, a amp solctud ds la Sociedad Osstra, 8l pego puntual por BBVA de au
úblgación de reembeiso delas cantidades depositadas en la Cueta d Tesorería, durete el iempo
Que se mantenga la suación de pérdida dela aleación A1 por para dl Tenedor de la Cuenta de
Tesoreria

"Trasladar la Cuenta de Tecorría a una onidad cuya deuda a cono plazo no subordinada y no
úgetantzada posea una calicacón misma de A, según la escala de celicacó de SAP, y cortar
ls máxima rertblidd poste para sus sados, que podrá ser áerent ala cotatada conel Tenedor
dela Cuanta de Tesoreria en vna de Conzato de Apenura de Cuenta a Tipo de Interés Garanizado
(Cuenta de Tesoreie,

En caso de no ser posibles las opciones ) y 1) ateors, obtener del Tenedor dela Cuenta de
Tesorera o de un tercero, garantia pigoracia a fav del Fondo obre ctos Inanceros de calidad
úeredica no ir a la dela Deuda Público del Estado español en la Facna de Desembolso, por
inpore suiente para grantzar os compromisos establecidos enel Contrato de Aperura de Cuenta
Tio de Interés Garanizado [Cuenta de Tesorera)

En caso de producirse la suaciónb) y qe, postrioment, la duda a coo plazo no subordinada y
o garenizada del Tenedor dela Cuenta de Tesorera aconzara nuevamente la calicacón de A
segun las escalas d calicacón de S8?. la Sociedad Gestora con posteridad trasladará los sados
de nuevo al Tenedor de la Cuenta de Tesorera bajo el Contato de Apemua de Cuenta a Tipo de
Interés Garantizado (Cuenta de Tesoreria)

Todos los costes, gastos e Impuestos en que so incuran por la realzacón y fommalzación de las
anterores opciones serán por cuenta dl Tensor de la Cuenta de Tesorería o, en su caso, del Tenedor
ela Cuenta de Tesorería susto.

El Tenedor dela Cuenta de Tesorería, desd el momento en qu se dé l descenso de su calficación
«redlc. se comprometa a realzar astutos Comereses razonables para que la Sociedad Gestora
Pue adopta alguna dela opciones (a). (2) e) anteriores

¡Cobro porel Fondo delos pagos relaivos alos activos.

El Administrado rsizar la gesión de cobro de todas las cantidades que consponda sateecer alos
Deudores dervadas delos Préstamos Hpotecaros, as como cualquier vo concep incluyendo los
corespondienes alos contaros de seguro de daños sobre los inmuebles hpotecados en garantía delos
Préstamos Hipotecaros. El Adninisrador pondra la debida digenca para que los pagos que detan
realzar los Deudoree, sean cotrados de acuerdo con los términos y condciones contacuales delos
Préstamos Hotecasos

Las cantcades que el Adranistado ecba deiades de los Préstamos Hootecaros las ingresará en su

¡stegidad l Fondo en la Cuenta de Tesorera el sépimo día posterior ela an que fueren recidas por
«sl Aaminitrador o, en caso de no ser aquel un dla ná, el guiente ía ábl y con echa de valor del

a


2as

2ass

óptimo día nta postetor al ía en que fuen recibidas po el Administrador, según los téminos y
«condones estalecdos. A setos secos, considerarán días nábples odos los que o sean con ego
A tactorde banca del cuac de Mad

No obstante, en caso de un descenso de la calfcación de la deuda coro plazo no subordinada y no
garantizada del Admansredor por debajo de A2 según la escala de calcacón de Sá as cantidades
Fides por el Agministador dstvadas de los Prestamos Hpotecanos las ingresará) Fondo en a
Cuenta de Tesorera el prime día posterior a día en que fueren ecodas porel Admiisrador, o, en caso
eno ser aquetun día hábil, el siguente ía hábl valor ese mismo día

Sl el descenso de calicacón del Adminisrado por debajo de A2, según a escala de calicación de
SAP. puglea ar lugar a un descenso en as calcaciones loegadas por S4P a cade una de as Series
e Boros, el Administrador hará a cabo alguna dels siguien acciones

(0 obtener de una entidad, con calicación creci mínima de su deuda a cono plazo no
subordinada y no garanizada de At, según la escala de calicción de SAP, en un plazo
máximo de teta ($0) ds a conte desds el momento ue tenga lugar dcha ctcunslancia, un
val primer requerimiento, que campla con el otero de SAP wgente en cede moment, porn
impone taque permita master ls calaciones otorgadas alos Bonos por S4P: o

(0) conattuirun depósto en slecivo favor del Fondo pera queno se perjudique la calicación
útergada alos Bonos por S4P, en un plazo máximo de dez (10) ds cota deso el momento
ue tenga lugar la menconsda ccunstanci. en una entided con una calicacón creci
mínima de su deuda cono púazo de A1 según a escala de caliacón de SAP, por un impone
equivalen al impor estimado agregado de las cuotas de amorizacón y de interes que
úgeneraran los Prstemos Hipotecaros durame un mes desde a fecha de pórdda de AZ, según
la escala de cslicacón de SAP, y a una TACP basada enla TACP hiiónca delos Préstamos
Hipotecarios esaces al Fondo. Es Fondo unicamente poa disponer dl impone de deno
epósto en limporte e as cantidades que dejase depercs, en su caso, que correspondan l
Foncoy que el Administrador recia derivadas de los Préstamos Hpolecaos

Todos los coste, gastos e impuestos en que se incuran por la realización y fomalzacón de las
Aanteores opiones serán por cuenta del Administrador.

La Sovedas Gestora podrá cusar las mismas instrucciones en caso de que la deuda a coo plazo no
“ubordnada yn garantizada del Administrado o estuviera calada por SP.

El Administrador en ringún caso abonará cantidad alguna al Fondo que no hubiere recio provamente
delos Deuceres en pago dels Préstamos Hipotecarios

Orden de prelación de pegos efectuados por el emisor.

rigen y aplicación de fondos enla Fecha de Desembolzo de los Bonos y he
de Pago, excluido,

El origen y plcación de las cantidades deponites por el Fondo en la Fecha de Desembolo de la
Enisión a Banos serálasguent:

la primera Fecha

%. Origensel Fondo ispondr de fondos por los siguientes conceptos

8)  Desembolso dela suserpción de los Bonos.
b) Disposición del principal Préstamo para Gastos Iniciales.
6) Disposición del principal del Préstamo Subordinado,

2. Aplcación:a su ez el Fondo elcarálos fondos anteormentedescrts alos siguientes pagos:

8) Pagodsla part del pecto de suserpolón de los Cercos de Transmisión de Hipotecapor su
valocromina.

b)  Pegodelos gastos de constución del Fondo y de emisión y acmisión d os Bonos

se


3462

34621

6) ConsttucióndelFondo de Reserva Inca

rigen y aplicación de fondos e part de la primera Fecha de Pago, incluida, y hasta la última
Fecha de Pago ola liquidación del Fono, excluida. Orden de Prelción de Pago:

En cada Fecna de Pago que no sea la Fecha de Vencimiento Final cuando uva lugar la Liquidación
Anicipada del Fondo, la Socedad Gestora procederá con cerácter sucasivo a apacr los Fondos
Dispones y los Fondos Dispones para Amorización en l orden de felación de pagos que se
úesttlece a couación ("Orden de Prelación de Pagos”.

Fondos Disponibles rigen y aplcación.
1. Origen

Los fondos dsponbles en cada Fecha de Pago (os Fondos Disponibles paa hace ent alas
úeblgaciones de pago o de retención relacionadas a continuación enel apartado 2, serán los impares
ue habrán ado depostados ena Cuenta de Tesoreria, Conesgondentes alos aguentes concalos

8) Los ingresos prctdos por el reembolso del ppal de os Préstamos Hpotecaos durant a
Periodo e Determinación precedente ala Fecha de Pago corespondente.

b) Los Ingresos peretidos por Ineeses ordnaros y de demora pecticos de los Prásiemos
Hipotecas. durante el Penodo de Detemnación precedente a la Fecha de Pego
conespondiente.

+) Los rendimientos peris por las cantidades deposiacas enla Cuenta de Tesorería.

dá) Elimpone corespongiente al Fondo de Reserva en a Fecha de Determinación precedente ala
Fecha de Pago corespondente

e) En su caso, las canidades netas porcoidas por el Fondo en vitud del Contato de Permuta
Financiera y, en el caso de resolución del Controla cantidad que Conesponda al pago
Iquldatwo a pagar pora contrapare del Fondo (Part

1 Cualesquiera ovas cantidades que hubiera perctido el Fondo durante el Periodo de
Determinación precedente a la Fecha de Pago corespondint, incluyendo las que puedan
restar de la enajenacón de inmuebles, Dienes, valores 0 derechos adugcados al mimo, o
úexplatacón delos mismos.

9) hócionsmente, enla pres rea de Pago apre e pc Préstamo par Casos
Incas que no hubiera do lizado.

Los ingresos conespondentes a los conceptos 8) b) y antros percibidos por l Fondo y
depostados ena Cuenta de Tesceria desde la Fecha de Determinación precedente, excucs, a
Fecha de Pago corespondente hasta deta úlima, no se incrán an os Fondos Dispones enla
Fecha de Pago corespondant, permaneciendo su impore depcetado en a Cuenta de Tesorería
para su inclusión en os Fondos Disponts en a siguente Fecha de Pago.

2. Aplicación
Los Fondos Disponibles se splcarán en caca Fecha de Pago al cumplmiento, con independencia del
momento de su devengo, de las obigaciones de pago o e retención eigies en cada Feche de Pago,
nel siguen ren e relacón, salvo la spicación establecida enel orden que podrá tener lug
en cualquier momento deacuerdo con u axis

1. Pago delos impuestos y gastos oránarios'” y extracránaros” del Fondo, supidos no por la
Sociedad Gestora y debidamente jusificaos, incluyendo la comisión de sdminisració a vor
de ésta, y e tetode gastos y comisnes por servo, Incluidos los dervedos del Contato de
Agenc de Pagos. En st oran slo se atenderán en favor del Adminatraor y en relación con

ES


«el Contato de Admiistaión los gasto que hubiere antpado o supo por cuenta del Fondo y
las cantidades que corespondiera devolver, odos elos debidamente Jusicado.

2... Pegoal Administrado de la comisión establecida n el Contrato de Administración

SI. Pago dela cantidad neta a pagar, en su caso, por l Fondo en viua del Conraro de Permuta
Financiera. y, solamente en el caso de resolucón del tado Contato por Incumpimiento del
Fondo o por ser éste la pate afectada por ccunstanias bjeiwas sobrevenicas, y de la
cantidad a satiiacer por el Fondo que conesponda al pago Iuidatvo,

4%. Pago delos intereses devengados dels Bonos de la Seis

51. Pegodelositeesos devengados de os Bonos dea Sei salvo postergación de este pago al
lugar enel orden de pretacón

Se procederá ala postergación de este pago al lugar cuando ena Fecha de Determinación
precedente ala Fecha de Pago conespondinte el Saldo Vo acumulado delos Prósemos.
Hipotecas Ducosos, computados porel impone del Saldo Vivo als lcha de casación del
Prértamo Hpolscano Dusbso, desta la conatucón del Fordo fura superior 14109. del
Saldo Vivo inca e os Préstamos Hpotecaños an a consttución del Fondo y sere que no
se hublera producido la completa amorizacón delos Bonos de la Sete Ay no e fuera
produc enla Fecha de Pago corespondiene

6%. Pago delos intereses devengados dels Bonos de la Seria C salvo postergación de ete pago l
lugar enel orden de preacón

Se procederá ala postergación de este pago al 9 lugar cuando en a Fecha de Determinación
preceden ala Facna de Pago conespordente el Saldo Vio acumulado de los Prósiemos.
potecaos Dudosos, computados por el impone del Saldo Vivo ale lcha de casación del
Prértamo Hpolzcano Dudbso, desde la Conettución del Fondo fuera superar al 10.34% dl
Saldo Vio inca d os Préstamos Hpotecaños en a consttució del Fondo y sempre que no
ss hubiera proud la compita amorización dels Bonos de a Ser A yde la Sari B y no 2
ira a preóualr an la Fecha de Pago conespondinte

71. Retención para Amorización en una cantidad igual ala detencia posiva existente ale Fecha
de Determinación precedente aa Fecha de Pago correspondiente entr () el Saldo de Principal
Penciente de la Emisión de Bonos, y ( el Sado Vwo de los Préstamos Hipecaros no
Ducosos.

En función de la Iuidezexttente en cada Fecha de Pago, l impor eletamente apicaco a

la Retención para Anorizacón integrará los Fondos Dispones para Amorización que se

aplcará de cuerdo colas reglas de Disrbución de os Fondos Dispones para Amorización
esietlecenen el apartedo 4.9.3.5 dela Nota de Valores

postagacón de ate pago de * lugar en el orden de prelación conforme ee establece en el
propio apartado.

SL Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Seria C cuendo se produzca
postergación de ate pago del 6* lugar en l orden de prelación conforme ee establece en el
Propio apartado

10% Retención de la cantas sutiente ara mante
querido

la dotación del impor del Fondo de Reserva
11%. Pago dela canidad pagar porel Fondo que conespanda al pago Iquidaiv del Contrato de
Permuta Financiera escepi en os supuestos contemplados en elcrden 3! amor

122. Pago de os ntereses devengados del Préstamo Subordinado,

es


132 Reembolso del prncpal del Préstamo Subordinado en la cuemia comespondinte a la
amonizacón del mismo.

14. Pago de interes devengados de Préstamo para Gastos Iniciales.

151. Reembolso dl pincal del Préstamo para Gastos Iniciales en a cuaía corespondiene a
amonizacón del mamo.

16%. Pago de Margen de Intermediación Financiera

Cuando en un mismo número de orden de prelación existan candados exigibles por dieran
conceptos en una Fecha de Pago determinada y los Fondos Disponibles no fueran sulcintes pa
atonder los poes oxgies de todos als, la aplceción del remanente de os Fondos Disponibles
Se roalzará a prota entre los importes que sean exigs de cada uno de els, procciéndoee ala
istbucióndelimpone aplicado a cada concepto por orden de vencimiento de os débil exigible

1 Se conitran gatos ori de Fondo:

3) Casts que puedan defvn de las vesicacios,inscrpcose y atrizcions adminis de
aseo tos a pao de gs de contó a Fondo y e min món

Hond Ags d Clan srl seguire y mania d caian do

Gastos ros 3 la tone del rgsro contas de los Bonos po =u representación mediar

Scores en Cora. 2 2d a rage en Mero! secas ogarados y el

1) Gastos dardos delos aus yntcaconasrscionados cone Faro y ts Bonos.

¡Se tata qu o gos anar del Fondo en upime año Ilya a comió de sornisacón a

Favor dl ciedad Gestora y us devas de Cono de Agar de Pagos sean de scans cmo.

rl 250.000) eo. Dado qe la uyos puto de dt galos están decamari roacaados con al

Sao de Pipa Peret sa Enicin e Bonos yde Sao Vo de ls Péztamos paseos y os

aos descardeán o argo de a ad Fondo 1 aros odias dl ano Lavein diu con al

oda tempo.

Se conitran gustos extras del Fondo

3) $ lata ea, paso devados de la preperció y malzcón pa meficcón dea Esc de
Conil y dls cortos acom pra aci de conajs acens.

1 Gastos necaacios pra instar la efecucón delos Prísamos Hoc yde ss puanias, como os
ados de las accoras routers ue so earn

+), stos exar d ati yde aescaiento eg

5 tura el ceso, el mono remanoro d gano tulo da contó del Fono y de ari y
món ds Bonos a ura occ ol para sl rta pra Gastos nas.

+) En gorra. Cuesquera os gus toques autsardnros o no detorinados ene los gas

a en oi a and ola Saa as src y a

34522 Fondos Disponibles pare Amortización: rigen y aplcació.
1. Origen

Los Fondos Dispones para Amorizacón en cada Fecra de Pago serán el impone de la Retención
para Amonización efectivamente aplcado delos Fondos Disponitis en el séptimo (7) lega olorden
e prelación de pagos en la Fecha de Pago coresponciente.

2. Distibución delos Fondos Dispones pare Amortización entr cada Sere.

Las reglas de Disbucón de los Fondos Dispones para Amorización se recogen en el apartado
49,5 dela Nota de Valores.

as


3462

Orden dePrelación de Pagos de Liuidación del Fondo.

La Sociedad Gestora proceder ala iqidación del Foo. cuando tenga lugar la iquidacón delmismo en
la Fecha de Vencimiento Final o cuendo tuviera luar la Laudación Antcpada con aego lo previsto
en los apartados 443 y 144 del Documento de Regvo, mediante la apicacón de lo fondos
S=ponible por ls aquientes concepvs (os Fondos Dispones de Liquidación. () ds los Fondos
Disponibles. (1) delos importes qu vaya obienendo el Fondo por la ensjanacón de les Cericados de
Transmisión de Hipoteca y e os activos que quedaran remanentes y) aiionalmente y, en su caso la
linea de crédito, con aeglo alo prvito en el parado 44.33.) dl Documento de Ragiso, que se
estará integramente ala amorizaciónantipada de los Bonos delas Seres A 8 y C, en el sigiete
ron e relación de pagos (eOrden de Prelación de Pagos de Liquidación?

Y. Reserva para hacer tente a ls gastos fnaes de extinción y hqudacón de orden iburari,
sdmuistato o publicar,

2... Pego de los Impuestos y gastos ordinarios y estraornaros del Fondo, supicos o no por la
Sociedad Gestora y debidamente jusificacos, incluyendo la comisión de saminiració a aror
de ésta, el teto de gastos y comisiones por servo, Incluidos los dervedos del Contato de
Agencia de Pagoe. En eat orden slo alencerán an [sor del Admanotraor y an reacón con
«el Contato de Administración los gastos que hubiere antpado o supado por cuent dl Fondo y
las cantidades que conespondera devolvere en relación on cs Préstamos Hpotecanos, odos
ls debidamente justfcados

SI. Pago Admunistador de la comtsón stableca en el Contato de Administración.

4%. Pago de los Impores detigos, en su caso, de la cantidad neta a pagar por el Fondo por la
terminación dela Permut Financiera y solamente en el aso de resolución del cado Contrato
por ncumpimieno del Fondo o por ser ése la parte alctada por cunstancs objetivas
Sotrevenicas, dla canidad a satisacr porel Fondo que oresponda al pago Iguidatvo,

5). Pegodelos intereses devengados delos Bonos dela Serio 4.
6%. Amonización del principal os Bonos dela Seis A
7... Pegode os itoresos devengados de os Bonos dela Ser
8. Amonizacióndelpancipal e os Bonos dela Ser
9%. Pago elos intereses devengados delos Bonos de la Sari
10%. Amonizacón del pnipalde lo Bonos de as Serie

11%. En caso de que fuera conoendala Ines de crédito con ario lo previsto en el apartado
443.1) del Documento de Registro, pago de los gastos Inancieos devengados y del
resmbolso del pincipa dela nea decreto concerada.

122. Pago dela canidad pagar porel Fondo que conespanda al pago Iquidaiv del Contrato de
Permuta Financiera escepi en os supuestos contemplados en elorden 4 amor.

19%. Pago de os ntereses devengados del Préstamo Subordinado,
14% Amonizacón del principal del Préstamo Subordinado,

15%. Pago de os ntereses devengados del Préstamo pare Gastos Inisaes

16% Amonizacón del principal del Préstamo para Gasts Iniciales.

172. Pago del Margen de Inrmediación Financiera

Cuando en un mismo número de orden de prelación existan canidades oxigils por dere
conceptos an la Fecha de Vencimiento Final o cuando tuviera lugar la Liqucación Antopada y los
Fonces Disponibles de Liqudación no fueran sulcentes para slender los inpones exgile de tados
elos, a apceción del temanent delos Fondos Dispones de Liquidación se rezará prorrata

“nv los importes que sean exigies de cada uno e alos, procediéndose la strbucin del mporte
picado a cada concepto por el oden de vencimiento de os débitos exis

as


2454

Margen de intermediación Financiera,

La Sociedad Gestora, an represemacón y por cuenta del Fondo, celebrará con la Enidad Cedente un
Contrato de Intermediación Financiera destnado a remunerar a ésta por l proceso de itermeciación
“nanciera desarolado y que he perado la transtormción finance detona de la actvdad del
Fondo, la cesión a éste de los derechos de creo de los Préstamos Hpotecaos yla clfcación
asignada a cada una delas Sere delos fonos

La Entidad Cedente tendrá drecno a percis del Fondo una remuneración vaablo y subordnada (al
“Hargen de Intermediación Financiera) que se determinará y devergará al vencimento de cada
periodo tímestral comprendido erre cada dos Fechas de Determinación consecuvas, en una cuantía
Igual ala dlerencia postiva, la huber, erre os ingresos y gastos, incluidas as pérdidas de ejeacos
Anteors las hubiere, devengados por el Fondo de acuerdo con s contadas y previos al cier del
la inmediatamente anterior a cada Fecha de Determinación. La Iquidacón dl Margen de Intermediación
Financiera que hubiere sido devengado al cier del día amenos a cada Fecha de Determinación se
realzrá en a Fachs de Pago inmediatamente posteñor siempre que el Fondo sponga de Equiez
“ifciente deacuerdo con l Orden d Prelacón de Pagos del Fondo

Escepcionsimente ) el primer peñado de devengo del Margen de Instmedición comprenderá desde la
echa de constucón del Fondo, incluida, hasta la pímera Fecha de Determinación el 16 de seremoe
e 2008, exctuda, que corresponde ala Fecna de Determinación precedente alaprmera Fecha de Peg,
Y (1) el último periodo de devengo del Margen de Intermediación Finaciera comprenderá ) sta la
Fecna de Venomiento Fina o la fcha en que nac la Liquidación Amicpada del Fondo, conforme ala
piso an el apanado 43 del Documento de Regiso, ena que se haya pocacio ala liquidación de
los Préstamos Hpotecaris y de los acivos remanentes en l Fondo y le ditrbución de todos los
Fondos Dispones de Lqidacón siguiendo el Orden e Prelacón de Pagos de Liquidación, b) desde la
Fecha de Determinación anterra la Pecna de Pago precedente ale echa cada ena) ambas Inclidas
La primera fecha de Iquidación del Margen de Intermediación Financiera tendrá lugar ena primera Fech,
de Pago, el22 e sepilembre de 2008, porn se Dia Haba nl el20 121 de septembre de 2008.

En caso de que el Fondo, contome al Orden de Prelación de Pagos, no dispusiera en una Fecha de
Pago de liquidez suñctnte paa astslacer la oralidad del Margen de intermediación Financiera el
impone que hubiera quedado a pagarse cumulará in penalidad alguna al Masgen de Inemmediació
Financiera que ee hubiere devengado. en su cas, enel guiente parado tmestaly se hará eecivo en
las siguientes Fachas de Pago en que ls Fondos Dispones permitan el pago de acuerdo con el Orden
de Pretacón de Pagos o, legado el caso, con l Orden de Preación de Pagos de Lavascón. Los
impones del Margen de Inemedición Financiera no pagados en amores Fechas de Pago se
abonarán con preferencia limpone que coresponda abonar en la Fecha de Pago conespondiene

El Contrato de Inermectación Finarcioa quedar esuet de pero derecho en e caso de que la Agencia
de Celcación no contemara antes del dia 28 de majo de 2008, como fneles, cualquiera de las
calficaones asignadas con carácter provisional cada una delas Sere de Bonos.

tos acuerdos delos que dependen los pagos de Intereses y del principal los Inversores

Permuta Financiera.

La Sociedad Gestora clerará en representación y por cue del Fondo, con BBVA, un contrato de
permuta fnanciera (el Contrato de Permuta Financiera" o la Permuta Financiera” conlorme al
modelo de Contato Marco de Operaciones Financeras (CMOF) dela Asociación Español de Banc
cuyas caracteisicas más relevantes se desersen a contnuacin.

En vtua del Contrato de Permuta Financiera, l Fondo rezará pagos a BEVA casulados sobre el po
de interés de los Préstamos Hpetecalos, y como contaparida ESVA realizará pagos al Fondo
callados sobre el To de Interés Nominal medio ponderado de las Seres de los Banos y aos
oncepros,todo aio según descrso a coinuacón

ar


Paren: — ElFondo representado por la Sociedad Gestora

MEE: BEVA.

1. Fechas de Iuidación.

Las fechas de Iqidación coinán con las Fechas de Pago de os Bonos, esto es los días 20 de
marzo. 20 de junio, 20 de septembre y 20 de diciembre de cada año, , en caso de nose lguna de
estes lechas un Día HábI, el ia Habi inmediatamente postrr. La primera echa de Iquldacón
Será 122 de setembre de 2008, porno ser Dia Hábi e20 1.0121 de septembre de 2008

Las caniades varas e pagar por la Parte A y por la Parte E para cada periodo de Iquación
respecivo se Iiqidarán por net, endo abonacas pola Pate pagadora la Paño receptora en
ada Fecha de Pago.

2. Periodos de liquidación.
Pare:

Los perlodos de Equiación para la Pate A serán los días efectivamente transcurids ante dos
Fechas de Detemnacón conseculvas, exciyendo la prmera e Incuyendo la Úlima,
Excepcionalmente, a) el primer perado de Igudación de la Pal A tendrá una duración equivalente
os das eecivamentetranscunidos erre la fecha de consttución del Fondo, incluia, y el 16 de
septiembre de 2008 primera Fecha de Oeterminacón, Incluido y ) el último parado de Iqucación
e la Pat tendrá una duración equvaleme alos das etectement ranscurrdos ene la Fecha
de Detemiación precedente la echa en quese produzca el vencmiento del Cono de Permuta
Financiera. excluida, la echa on la que se produzca el vencimiento, cuida.

Panes:

Los periodos de Iguidacón para a Paro 8 serán ls das efecivamente trans unidos antro dos
echas de Equdación consecutivas, incuyendo la prmera y excluyendo la Últma. Excapconsiment,
a) el primer periodo de Iauidacón de la Pare E tenga una duración equivalente a los días
«tectvamentetrnscuridos entre la Fecha de Desembalso dela Emisión de Bonos. nuda y el 22
e esplembre de 208, porno ser Día Hi 201 e121 de esplembre de 2008, excluido, y) el
simo peroso de Iquitacón de la Par E tencrá una curación equvalene os dls elechvamente
"ranecurds entre la Fecha de Pago precedente ala lena en que 50 produzca el vencimiento del
'antato de Permuta Financiera, inclui, y a fcha en a quese produzca el vencimiento, excluida,

3. Importe Nomina

Será en ceda fecha de iquidacón la meca dai, durante el penodo ds iquación de la Pare A
Inmediatamente anerar, del Saco Vw de Préstamos Hoecaños no Morosos

4. Cantidades a pagar porla Parte A.

Será en cade fecha de liquidación el resutado de apicas el To de Interés de la Parte A.
steminado para el periodo de iqudacón de la Pee A inmedatamente antenar, al Importe
"Nomina en función del número de das del pañodo de Iquidación de a Pate Ay stre la hase de
un año compuesto por trescientos secente (360) las

41 Tipo deinterés dela Parto.

¡Será par cada periodo de Equideción de a Pat A el po de Interés anual que resue de div ()
la suma del importe total de los itoresos porcsidos de os Préstamos Hpotecaños ingresados al
Fondo durante el periodo de Iquidación de la Paño A, dsminui on el mpone delos intereses
comidos conespondemes 2 la cesón de les Préstamos Hpotecace que, en su caso, hubiere
Pagado el Fondo durant e mismo periodo de iuicacón dela Pare, entre (1) el Importe Nominal

és


sl

mulipicado por el resutado de dividir 360 eme el número de días del periodo de Iquidación de
Pare A.

Cantidades a pagar porla Parte.

¡Será en cada fecha de Iquidacónl esuco de sumar ()limponts resultante de aplcarl Tipo de
interés dela Pare E, determnado pata el prodo de hquidecón d a Pate E que vence, el Importe
Nominal en función del número de días del perodo de Iqudación de la Pare E que vence, sobre la
ase de un año compuesto por recintos sesenta (360) das y (1) el por a que ascenda enla
echa de Iquidacón corresponderle comisión devengada por el Contato de Administración o, en
aso de suitución, por un nuevo contrato de administración

Tipo de Interés dela Pare,

Será para ceda periodo de Iquisación de la Parte el to e interés anual que reste de sumar ()
el Tipo de Imerés Nominal medio aplicaba cada See A, 8 y C determinado para el Peredo de
Devergo de Intereses en curso concente con cada perodo de Kquiacón de la Pare 8.
ponderado porel Saldo de Pinopal Pendente de ceda Sere A. B y C durante el Periodo de
Devengo de Intereses en curso, más (1) und 4D por ciento.

Fecha de Vencimiento.

Será a primera ena quese produzca usiuiera dela cecunsancasanumaradas de () (1 para
la xtción del Fondo cortorme al staacido en elaparado 4.4. del Document de Registro.

Supuestos de Incumplimiento particulares del Contrato de Permuta Financiera

Si en una Fecha de Pago el Fondo (Pane A) no dspusera de hqudezsulcente para electr e
pago dela toaióaa dela cantids neta que, on u caso, la conecporderassisace a Pano la
aña de eta cantidad neta no satsiecha será iuidada e la siguente Fecha de Pago siempre que
ll Fondo dleponga de Faudez suclente de cuerdo on el Orden de Preación de Pagos S eta
tuación de mpago se produjera en dos Fechas de Pago consecutivas la Pare podrá opta por
saver sl Contrato de Permuta Financera, En est caso, el Fondo (Pare A) asumu la tigación
el pago de la canidad hquaiwa prevista que le coresponda en los términos del Contato de
Permuta Financiera, y todo alo de coord con el Orden de Prelcón de Pagos o, legado el
aso, con el Orden de Prolciónde Pagos de Liquidación. Sia cantidad Iquldatwa del Contar de
Permuta Financiera tura ocigaión de pago de la Pae B y no del Fondo (Pai A) la Pano 8
asumitá la oigación del pago de la cantidad Equidaiva provista en el Conrto de. Permuta
Financiera.

Igualmente se determinará que a en una Fecha de Pagola Pare E no efectuara el pago de la
totaidad dela cani que le conespondier sasace l Fondo (Paño A), la Sociedad Gestora, an
hombre y representación del Fondo ocrá optar po esover e Contrato de Permuta Financiera. En
este caso, la Parte 8 asumirá a obligación dl pago de la caidad Iquidalwa prevista en el Contrato
e Permuta Finencira. Sa cantidad Iquidatwa el Contato de Permuta Financiera ura bigación
el Fondo (Pane A) y no de la Pañe Bel pago e la máma por e Fondo (Pare A) se etectuaa de
conformidad con el Orden de Prelación de Pagos 0, legado el caso, con el Orden de Prelción de
Pagos de Liquidación.

Sin parco delo anterior, salvo en una situación permanent de atracón del equlio ínancioro
el Fando, la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, raterá de contratar un
nuevo conato de permuta fnancera en condiciones sustancialmente idénicas al Contato de
Permuta Financia.

Actuaciones en caso de modilicación dela calicación dela Parte

De acuerdo con os crios vigentes de SP siempre sujetos cambios o revisiones en elfo

ss


3472

En el supuesto de ue la deuda a corto plazono garenizaday no suboránada de 1 Parte (o quien
le sustituya) descienda, en cualquier momento dela vida delo Bonos, a una ceicació de A2 (0
1 equvelete pr S8F, la Parto [o quen l susy) se convert en contraria inelegiao de
Permua Financiera y deber: () consu una aramla  avor de la Pare A en un plazo máximo
e 10 sas háiles, por un importe corespondente al 128% del valor de mercado dela Permuta
Financia come os cs igor n eso monento publicados por Py) nu lazo

(A) cedertados sus derechos y obligaciones derivado del Contrato de Permuta Fnancera, a una
terra ento que la susuya, con na caficacón de su deuda a coro plazo no garantizada.
no sabordnadamínima de A por SEP:o

(8) conseguir que una enióad de crédio adecuada para SP y con una calicación desu deuda a
¿oro pazo no garantizada y no suoránada minima de A” por SKP. geranice mediante aval
banceto a pómer fequerimiento, que cumpla con el tro de SAP vigente an cada momento
al cumplimiento de las obtgaciones de la Pare E demadas del Contao de Permuta
Financiera.

Cualquier stan estará sujeta la cofiracón y mantenimiento dela cación delos Bonos

lorgada por a? Todos los costas dervedos de cusqulera delas eccones antecrmentodeinidas

Serán a cargo dela cotaparidaineleil.

9. om

91 La Pare 8 sólo pográ ceder todos sus derechos y abigaciones derivadas del Contrao de
Permuta Financiera, previo Consonimanto de la Pate A, a una tecera enidad con Una
calficación requerida por S4?, previa notcacón ala Agencia de Calicacón y ala CNMV.

aracteritcas del Contrato de Permuta Financiera

92 El Contrato de Permuta Financiera ss someter la leiiaión español.

93 El Contrato de Permua Financiera quedará resuelto de pleno derecho en el caso de que la
Agencia de Callcacón no contrmara antes del día 28 de mayo de 2003, como fnais, ls
cslfcaciones asignadas can carácter provisional ceda una delas Ser

94 La ocunenca,ensu caso, dea Terminación Anticipada del Contrato de Permuta Financiera no
consttuá en sl miema una causa de Amorizacón Antcada de la Emisión de Bonos y
Equidacón Antcpads del Fondo quese reten os apartados 4.9.4 dela Nola de Vleres y
1442 dal Documento de Regeto, salvo que en conjunción on otros eventos  ccunetancas
relaves e la stuación patrimonial del Fondo 2e produjera ina aleracón sustanll o
permanente desu quiloofnanciro

Agencia de Pagos dele Emisión de Bonos.

La Sociedad Gestor, en representación y por cueta del Fondo, celebrará con BEA un contrato de
“gencia de pagos par realizar l seco Inanciro dela Emión de Bonos (el Contrato de Agencia de
Pagos”,

Las obligaciones que asumirá BBVA (el "Agente de Pagos") en esta Conraro de Agencia de Pagos son

resumidamente ls siguentes:

(9, Encada una de as Fechas de Pago de os Bonos, efectuar el pago e intereses y, en su caso, de
reembolso dl penca ds os Bonos 4 través de lore, una vez deducido, en su caso, lmpart
tall del retención a cuenta por rendimientos del capita) mobllaro que deta efectuar la Sociedad
estaa, en epresentacón del Fondo, deacuerdo conalgilción cal apucabl.

(6), Encada una delas Fechas de Fiacón del Tipo de Ierés, comunica la Sociedad Gestora el TIpo
de interés de Reterencia determinado que sentrá de base para el cálculo por la Sociedad Gestora
¿el Tipo de Inerós Nominal apcabe a cada una delas Series delos Bonos

En supuesto de que la deuda a oro plazo no subordinada y no garanizada de BEA experimentar,
den cuales momento de a via de la Emisión de oros, un descenso en su cacaciónsuandoss por
eel de AT, según la escala de calfcacón de SAP, la Sordad Gestora en un plazo máximo de

9


as

csenta (60) olas nues, a contr desde el momento que tenga lugar dcha circunstancia, deber.
previa comunicación a la Agencia de Calicacin, poner en práctica alguna de las opciones descras a
Fontración: () tener de una anided con calcacón crec mínima de su deuda a coo pazo no
Subordnada y 10 garanizada de Al. según la escala de calicación de S£P, un aval a primer
requermiento que garantes al Fondo, a simple solciud de la Sociedad Gestora, los compromisos
“asumidos por el Agente de Pagos. durante el Lempo que se mantenga la siuacón de pérdida dela
Galicacón A1 por parte del Agente de Pagos: o) revocar la designacón del Agent de Pagos como
Agent de Pagos, pocadindo a designar a oa enidad con calicacón creci mínima de su deuda a
ano plazo na sbordnaca y no garantzada de Ad, sagún la ascaa de calicacn de SAP, que le
usttuya ate de dar por esueto el Contrato de Agenc de Pagos. SEVA fuera susttuido como,
Agente de Pagos, a Sociedad Gestora estar facultada para modifica la comisión en favor de la entidad
Gdsttta que podrá ser supero a estaiscida on BEVA en l Contrato de Agencia de Pagos, Todos
los costes, gastos o mpuests en que se incurran por la esización y fomslzación delas ameiros
opciones serán por uma de BSVA.

Encontraprestaió los senicio realzar por l Agente de Pagos. el Fondo le sitará en ceda Fecha,
e Pago dura la gencia dl conato, una comisión de doce nl (1200000 ros) mpueslos nclados
en su caso, Esa comisión se pagará siempre que el Fondo disponga de Iquidezsutciet deacuerdo
on el Orden de Preacón de Pagos 0, llegado el caso, con el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación

En el supuesto de que el Fondo no dispusiera de Iquidez sufcione pare satisfacer la olaa de la
comisión. ls importes no pagados se acumularán sin penatdad alguna ala comisión que conesporda,
pagar enla squente Fecha de Pago, a no ser que se mantuviera dcha auación de liquidez, en cujo
aso los impors detidos se xán acumulando hasta su pago total en aquella Fecha de Pago en que
quedara sastechos.

El Contato de Agencia de Pagos quedar resuoto de pleno derecho en el caso de que la Agencia de
aleación no contmaa antes del día 28 de mayo de 2008, como finales, las calfcacones asignadas
concardcterpovisinal cada una de as Seres

Nombre, dirección y actividades económic
úttulizan.

El orgnador y cedente delos Préstamos Hpotecaro que e Itulzan os BANCO BILBAO VIZCAYA
ARGENTARIASA.

Domicilio socia Plaza San Nicolás número 4, 48005 Saoao (Españ)

gnifcavas del originador de os activos que

Sedes operas centrales: Paseodela Castellana número 51, 28048 Madrid
Gran Vía número 1, 48001 Bilbao
Paseo de Recoletos número 10, 28001 Madrid

Actividades económicas signficaivas de BBVA.

El Guupo nancero BBVA desarola su actvidadpricialmente en Banca, ben ene nereses en l
ámblo delos seguros, gestón de fondos de Inversión y e fondos de pensiones, intermedacón bursáti
promación nmobilara, custodia global, gesión de patrimonios e inermediacó en ls grandes mercados
etsorería e capalos y de das.

Se muestran a coninuación, la comparación de los datos relevantes consoidados del Grupo BEA.
relerdos alos sjercisos cerdos y sucias 231 de clembre de2007 y 23) de dcembre de 2006 y a
istormación no auditada 31 de marzo de 2008. Dña información se na preparado de acuerdo con ls
Normas Internacionales de Inlornacón Financiera quelo Son de apicacón Según el Reglamento CE
18082002 yla Cesar 4/204 de Banco de Es



as

27
aa

o
seme esas ta ena

e E E
ec rr o
remera

id Zas
EN 2 3%
sromucoocos

a e E

Rendimiento y/o el reembolso de los valores relacionados con giros que no son activos del
emisor

No aplicable.

Administrador, agente de cálculo equivalente
esto, administración y representación del Fondo y de ls titulares de los valores.

La dminisación y representación legal el Fondo onesponderán ala Socedad Gestora, EUROPEADE
TITULIZACIÓN, SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TIFULIZACIÓN. ens téminos prevtos
en el Reel Decreto 028/1998, on la Loy 19/1992, en cuanto lo no contempado en el Real Decreto

928/1998 y en tanto resulte de apicación, enel Real Decreto 926/1998 y demás nomalve aca,
omo en os términos dela Escrtura de Consttucn.

se


3712

La Sociedad Gestora desempeñará paa el fondo aquelas funciones que se le atrbuyen en el Res
Decret 9261908

Conesponde iualmente a la Sociedad Gestora, en caldad de gestora de negocios ajenos, la
representación y delensa de los intereses de los Mulares de los Bonos amos con cago al Fando yde
los restantes acreedores onarios del mamo. Én consecuenca, la Socldad Gestora desea sopectar
sus actuaciones ala deensa delos mismos y teniéndose a las disposiciones que se establezcan al
electo en cada momento, Los iulares delos Bonos y ls restantes acreedores ceánanios del Fondo no
endrán acción conva la Sociedad Gestora del Fordo, sino por Incumplimiento de sus funciones o
¡nobsemanca delo dispuesto enla Escrtura de Constgución yl Folio.

Administración y representación del Fondo.

Las obligaciones y las actuaciones que la Sociedad Gestora reslzará para el cumplimiento e su función
e administración y representación legal del Fondo son, con carácter meramente enuncavo y sin
Perjciode aras actuaciones prevsas enel presente Folio las siguien

(0 Ltevar la conablidas del Fondo, con la debida separación dela propi dela Sociedad Gestora,
tacuar la tención de cuentas y levar 2 cabo las osigacons fecales de cuslqer oo orden.
legal quecorespondira efectuar al Fondo,

(4). Asoptar las sesiones oportunas e relación con la Iauidación del Fondo, induyendo a decisión de
Lauidacón Antapada del Fondo y Amorizacón Antpada de a Emisión de Bonos, de acuerdo con
lo previsto enla Escritura de Constluió y en el presente For, Asmismo, adopar las decisiones
oportunas en caso de resolución dela consitucón del Fondo

(4), Dar cumplmiento a sus obigacines formales, documentales y de información ant la CNMV, la
Agencia de Calicacón y cualquier or organismo superior

lv) Nombrar y, on su caso, sust y revocar al auditor de cuetas que leve a cabo la revisión yla
toria de as cuentas anuales del Fondo.

(4. Facitar a los tenedores de los Bonos, a la CNMV y a la Agencia de Callcacón, cuantas
informaciones y noticaciones prevea la lsgslacón vente y, en espec, ls contempladas en el
present Folio.

(4), Cumplir cons obigacones d cálculo previstas y efectuar las actuaciones provistas en a Escritura.
e Consitción y an el presento Folto yen los diversos contratos de operaciones del Fondo en
Aauéls otos que, legado e caso, concenarautercrmente la Sociedad Gestora en nontre y por
cuenta del Fondo.

(vi) La Sociesad Gestora podrá prorogar o mediar bs contratos que haya susto en nombre del
Fondo, susu, en su caso, a cada uno dels prestadores dels servicios l Fondo, en os términos
previstos en cada uno de los contras, e, Incluso, caso de ser necesao, celebrar contats
Fsconales, paludo un Contrlo de nea ds cito en caso de Lqucación Antcpada del Fondo
Slempre que conforme a las dsposconas legales y reglamentarias vientos en cada momento
Concumeran crcunstacis que lo mperan, En cualquier caso les actuaciones requentán la
comunicación de la Sociedad Gestora a la CNIV U organismo administraivo competente, y su
“autozacón prova caso de ser necesaria, su noicación ala Agencia de Calicacón, y siempre
que con tales actuaciones no se perudque la calicación otorgada los Bonos por la Agencia de
Calfcacón. La Escrtura de Coneución los contratestamuién podtán ser objeto de subranación
instancia de a CNV.

(vi) Eercr los cerros Inerentes ala ttaridad de los Centicados de Transmón de Hipoteca
adquidos por el Fondo y, en general, realza odos lo actos de administración y dsposcón que
Sean necesaños para el Coecto desempaño de la admiisracón y la representación legal dl
Fondo.

(9) Comprobar que el mport delos ingresos que efecivamente reciba el Fondo por los Préstamos
Hipotecarios se coresponde con ls canas que ha de perl el Fondo, de acuerdo con las
condiciones de cesión de los derechos de cdo sobre los Préstamos polacas y con las
Condiciones de sus conespondenes contratos comunicadas por la Entdad Cadente, y que los

s


2732

ingresos de los Ímpones que comespondan a los Préstamos Hpotecaros los efectúa al
"aminitracor al Fondo en as lazos y términos previstos en e Contrato de Adminstración.

dd Determinar, on cada Facha de Fjación del Tpo de Interés, y respecto a cada siguente Periodo de
Devengo de Intereses, e Tip de Interés Nominal a aplcar a cada una de las Sere de Bonos, y
acular y Iquidar las canidades que coesponda pagar en cada Fech de Pago poros intereses
evengados.

(a), Calcular y determinar en cada Fecha de Determinación, el pinopal a amorizar y resmbolsar de
ada una delas Series de Bonos enla Fecna de Pago corespondente.

(a) Determinar el ipod ner splcabe a cada una delas operaciones Inancieas actras, pasivas y
de coberura que corecponde y caela y Iqide las cantidades por neesos y comisiones que al
Fondo ha de percibe y pagar an vitud delas miamas, ae como las comisiones a pagar por los
rentes senos Inanciers concerados.

(sl) Etecuar las acuacionas prevista con relación ala calicacones de la deuda o dela situación
“nanciera delas contrapanes del Fondo en os contratos de operaciones Ananoeras y prestación de
sendicos quese relacionan n el apartado 3.2 del present Módulo Aciona

(ss) Velar para que las canidados depostadas en la Cuenta de Tesorera, produzcan la rentabilidad
statiacó en el Contato

(a) Calls ls Fondos Disponibles, los Fondos Dispones pera Amorizacin, os Fondos Dispones
e Liquidación y ls obigacones de pago o de retencón que tendrá que efectuar y relzar su
aplcacón, de acuerdo con l Orden e Prelación de Pagos o el Orden de Preacón de Pagos de
Luidacón, según conesponda,

(su) Ordenar las transferencias de fondos Ente las Gfeentes cuentas actvas y pasivas, y las

inatrccones de pego que conssponda, incluidas ls asadas para alender el sec Inancero
delos Bonos.

Renuncia y sustitución dela Sociedad Gestora
La Sociedad Gestora será susiua on a administración y representación del Fondo, de contoridad con

los acuos 18 y 19 del Real Decreo 926/1998 que se recogen a coniuacn y con las disposiciones
posters quese establezca reglamentariamente let,

enuncia

(0 La Secedaa Gestora podrá renunciar su función de adminiatració y representación legal ds todos
0 pane de los fondos que gestone cuando aal lo est painerte, sosclando Su sustlcón
mediante esco did ala CNMV, en el que hará constar la designación dela sociedad gestora
“sust. A ll esco se acompañará el dela nueva sociedad gestora, en l que ésta es deciro
apuesta a aceptar a función e nerese la coespondente autorización.

UU) La autorzación dela susitución por part dela CNMV estará condicionada al cumplimiento delos
requisnos siguientes.

(a) La entrega a la nueva sociedad astra de os registros contables informáticos por la Sociedad
Gestora susituda. Só se entenderá producida tl entrega cuendo la nueva sociedad gestora
pueda asumir plenamente su función y comunique sta ccunstanci ela CNMV.

(0) La cacacón otorgada os Bonos por la Agencia de Calcacón no deberá minu como
úonsecuenci de la sustución propuse,

(4), En ningún caso podr la Socedas Gestora renunciar al ejrcico de sus funciones mientras nose
hayan cumpldo todos os requists y rámies para que su susu pueda asumir sus funciones.

lv. Los gastos que origine la susttución serán a cost de la Sociedad Gestora renuncian, yen ringán
aso podrán Imputars a Fondo.

(4 La susttción deberá se publicada, e e plazo de quince días, mediante un anuncio en dos diarios
e dfaión necinal yen el ola dl mercado secundar organzado en que cocen los Bonos

9


3734

371s

“mido porel Fondo. Asimismo, la Socie Gestora deberá notar dica sustitución la Agencia
de Calicacón.

Susttución forzosa.

(0 Cuando la Socedad Gestora hublera sido dcleada en concurso o cuando su autorización para
actuar como scctedas gestora de fondos de Uuización hunara sido reracada pola CNMV, debera
Proceder a encontras una sociedad gestora que la susituya, según o previsto en el epigrte antro

(6), Sempre que e el aso previsto en el aparado anterior hubiesen transcurrido cuatro meses desde
ue tuvo lugar el evento determinante de la susttución y no as hubiere encontrado una nues
sociedad gestora depuesta a encargarse de la gestón se procederá la Kqucaciónantcpada del
Fonco y ala amorización e os Bonos emitidos con argo al mismo y de los préstamos, de acuerdo
cono previsto en l present Foto y en a Escrtra e Consttución

La Sociedad Gestor se cbiga a corgar los documentos públcos y privados que fueran necesarios para
pioceder a su sisitución por ova Sociedad gestora, de contomidad con el régimen previsto en los
Páralos aterores de esto aparlad. La Sociedad gestora susttta deberá quedar subrogada en los
Gerechos y oblgacenes que, en relación con l presente Foo, correspondan ala Sociedad Gestora.
Asimismo, la Sociedad Gestora deberá entregar a sociedad gestor sustituta cuantos documentos y
registros contales e ntormátco relatos l Fondo obren n su poder.

Subcontratación

La Sociedad Gestora estará facutada para suscontrta delegar en terceras personas de reconocida
Solvencia y capacds, la pestacón de cualquiera delos senicos que ha d realzar en su función de
“acmiisacón y representación legal del Fondo, de acuerdo con lo esabecio en el presente Fale.
Sempre que e subcontratista o delegado haya renunciado a ejeriar cualquier accón de demanda de
responsabldad conva el Fondo. En cualqler caso, la subcontratación delegación de cuslquie servido
(4 no podrá suponer ningún costo o gasto adicional para a Fondo, ) habrá de ser legalmente pose

(e) no dar lugar a una revisión la aja dela calcación otorgada a ceda una delas Series de Bonos
pora Agencia de Calliacón, y (u) será noicada a la CAI, comando, caso de ser legalmente
ecesao, con su autorización feevia. No obstate, cualquier subcontratación o delegación la Sociedad
atra no quedará exonerada ri Ierada, mediante ta surcontrato o delegación de ninguna de las
responsabldades asumidas en tua de prsenteFolto que legalmente fueren arbubles o exigils

Remuneración dela Sociedad Gestora.

En contapretación por ls funciones a desarrolar por la Sociedad Gestora, el Fondo saisará a la
misma una comisión de scminración compuesta por

() Una axmisión inicial que será devengada a la consitución del Fondo y satisfecha enla Fecha de
Desembolo

li) Una emisión pedia sobre el Saldo de Píincipal Pendiente de la Emisión de Bonos que se
devengaradariamente desde la cnsituión del Fondo hasta su extnción y se Kader y pagará por
Pencdba de Devengo de Intereses vencidos en cada una de las Fechas de Pago con sueción al
Orden de Preación de Pagos 0, agado e caso, al Orden de Preleción de Pagos de Lquieación. El
impore dela comisión pera en cada una de as Fechas de Pago n podr se supero feto,
respecivameno, a los mpoñes máumo y minimo determinados. El impone mínimo se revisará
cumulatvamenie en a misma peporcón, a part dl año 2009 inclusive y con ecos desd e día 1
de enero de cada año.

Kquidez sulciene para sasacer a comisión
tada la cantdad debida generará un eras igual l Tipo de nerós de Referencia da ls Bonos que
se abonará en a siglete Fecha de Pago, de conformidad con e Orden de Prelacón de Pagos

9s


372

a72s

Administración y custodia delos activos ttulzados.

EVA Entidad Cedente de lo derechos de txt sora los Préstamos Hpotcarios mediante la emisión
de los Ceniicados de Transmiin de Hipoteca que serán sustos porel Fondo, de conformidad con lo
establecido en el acu 220) del Real Decreto 026/1998 y en el artcuo 61.3 del Real Decreto
ss/1082, conservará, como mandalaro dela Sociedad Gestora, la administración y gostón de los
Préstamos Hpotecanos. egulándos porel Contato de Administración delos Préstamos pocas y
Depto de be tos tepresetatvs de los Cemcados de Tranamalon de Hporoa (el Contrato de
Administración”, la relaciones entre EVA y l Fondo, representado por la Sociedad Gestora, en
cuanto a la cusioda y aGminitración de los Piéstemos Hipatecatce y 81 Cepónto de os Ho
regrecentatwos de los Cercado de Transmisión de Hipoteca

BBVA (on cuanto a esto Contrato el Administrador”, aceptará el mandato recibido de la Sociedad
¡Gestora y porrazón aicho mandato, e compromete al guiente:

(0 Amjescerla administración y geetón de los Préstamos Hipotecaria cedo al Fondo enlos términos
el régimen yprocedmientos onarios de administración y gestón establecidos en el Contato de
hamintración

li) A seguir sdmiisrando lo Préstamos Hpoecats dedicando el mismo empo y atención alos

mimos que que dedicaría y eecera en a scmnisiracó de su propos préstamos Npotecaros
y encualquer aso, anos términos previstos en el Conrtode Administración,

(li) A que los procedimientos que aplca y ptcará pera la administración y gestión delos Próstemos

polacas son y Segurán Sendo contomes a las leyes y nomas legales en gor que Sean
aplicables.

(11 Acumplrias instrucciones quee Impara la Sociedad Gestor on la debida lata

(4 A indemnizar el Fondo por los daños y prjucios que puedan derivarse del incumplimiento de las
blgaciones contraída, si bien el Admiisrador no será responsaie de equelas actuaciones
etecuadas siguiendo instcciones dea Sociedad Gestora.

El Administrador renuncia en cualquier caso alos privilegios y fautades que la lay le contre en su
condición de gestor de cobros del Fando, de adminisador de los Prestamos Hpotecados y de

posto delos corespondintes cantaos, y. en pariulr, als que cisponen los ricos 1750 y
1780 8 Código Civ y 276 del Código de Comercio

Régimen y procedimientos ordinarios de administración y gestión de los Préstamos Hipotecarios.

1. Custodia de escrita

pólzes, contratos, documentos y archivos.

El Administrador mantendrá tods as escrituras, documentos y regias informátos relavos alos
Préstamos Hpotecsos y las copas d as pólizas de seguro de daños de los inmuebles niotecados
bajo custoda segura y no abandonar a posesión, custodia o conse delos mismos no meda el
previo consentimiento escrto dela Sociedad Gestora al electo, salvo cuando un documento l fuere
Fequeido para inca procedimientos para la reiamación de un Préstamo Hipotecario, le fuere
exigido or cuskqule ora autoridad competente informando aa Sociedad Gestora.

El Administrador fc razontiemete el acaso, en todo momento, a das ascuas, pólzas.
documentos y egos, ala Sociedad Gestora oa 1os adires del Fondo, debidamente auiorizados
por ésa. Asímismo, s silo solcta la Sociedad Gestora tear, denr dels dos (2) Día Hábles
Siquentes a deha sold y bre de gastos, copia o fotocopia de cualquiera de dichas eserturas
Plz y documentos.

2. Gestión de cobros.

El Acminisador cotnará con la gesión de oxtro de toda las canidades que correspondan
sattacer por los Deudores dervacas de los Préstamos Hpolecaros, ssl como cualquer aho
úonceplo Incluyendo las contespondentes ls contratos de seguro de daños sobre los Inmuetle
Ipotecados en garanta de los Préstamos Hpotecaños. El Administrador pondrá l debida digencia

9


para que os pagos que deban realzar los Deudores, sean cobrados de acuerdo con los términos y
Fondciones contractuales de los Préstamos Hpotecros

Las cantsades que el Administrador reclba dervadas de los Préstamos Hpatecaños que
correspondan al Fondo las ingrasar en su inegéidd al Fondo en a Cuenta de Tesorería el séptimo
la posteor al día en que fueren tecidas por el Adminisrador o, en caso de no ser aquel un

hábil squiente día hába y con fecha de valor del séptimo da natural poster a da en que fueren
rectas porel Administrador, según los téminos y condiciones establecidos. A estos acts,
«onsiderarán das hábles todos los quelo ses con reg lector de banca dla ciudad de Mad.

No obetnt, en caso de un descenso dela cafcaió de la deuda coo plazo no suboránada y no
getantzada del Asmiitador por debajo de AZ según la cala de Calicacón de SAP. hs
Cantidades rectdas por el Administrador dervadas de os Préstamos Hpotecaros las Ingresar al
Fondo en la Cuenta de Tesoera cl primer da posteror al ía en que fueren recibidas por al
Administrador o, en caso de no ser aquetun dí hábil el guiente da habi velo ose mismo

Sel descenso decalicción del Adminsraor por debajo de A2, según 1 escala de caiación de
SAP, pudlea der hgar a un descenso en as calfcacones otorgadas por S4P a cada una de las
Seres de Bonos, el Administrador lvará a cabo alguna dels siguentes acciones:

(0 obtener de uns entdad, con calficacón cedacia mínima de su deuda a cono plazo no
Suborainada y no granizada de Al, según la escala de calfcacón de SKP, en un plazo
máximo de trena (30) das a conte desde el momento que tenga lugar dona cicunstanci, un
aval pamertequeíento, que cumpla con el rte de SaP viga en ada momento, por un
import talquepermáa mantener ls calfacionesologadas los Bonos por S4P: o

(0) consttutr un pósto en tecivo favor del Fondo para que n as perjudique la calicación
úlorgasa alos Bonos por SSP, en un plazo máximo de diez 10) las a contr desde el momento
que tenga lugar la mencionada circunstancia, a una entidad con una calicacón cesta
mínima de su deuda cono plazo de A-1. según a escala de caicaión de S8P. po un impone
«eguvalene al impone estado agregado delas cutas de armonización y de Ierosas que
generarien los Préstamos Hipotecaros durante un mes desde la tech de pérdida de A2, según
la escala de caicecón de S4P, ya una TACP basade enla TACP hitóica delos Préstamos
Fpotecaos cedidos al Fondo. El Fondo únicamente podrá disponer dl impore de cho
epósto an elimpone dea cantdades que dejase d pere, en su caso, que correspondan al
Fondo y que el Administrador recio denvadas de os Préstamos Hpotecaros.

Todos los costes, gastos e impuestos en que s incurran por la reaización y formazación delas
antrores opciones serán por cuenta del Administrador

La Sociedad Gestora pocrá cursar las mismas insucciones en caso de que la duda coro plazo no
“sboraneda y no garantizada del Agminisrador no estuviera celfcada por S4P.

El Admiistador en ningún caso abonará cantdad alguns al Fondo que no hubiere rectido
previamente e os Deudores en pago dels Préstamos Hpotecaros

Fijación del ipo de interés.

Sh peut de su posble renegociación de los Préstamos Hipotecarios un po de interés Mo,
Adminisraor cortuará jano os tpos de interés apicablas en cea uno de os periodos de itrés
ontomme ao etaiecido en los corespondiente contratos de Préstamo Hipotecas, Iomulando las
«comunicaciones y noticaciones que éstos establezcan al tecto

Intormación.

El Administador deberá comunicar peróccament ala Socedad Gestora la información relaciona
on as caracersicas ndiouales de cada uno de las Préstamos Hpolecaros con l cumplimento
porlos Deudores de as cblgacioes deadas para os mismos de losPrésiamosHtpetecaros.conla
Eueción de mesias, con les modilcacones habdss en las cescterisioss de los Préstamos
Hipotecarios, y con as actuaciones de requerimiento de pago en ceso de demora, las actuaciones

9


usciaes y de subasta de inmuebles o tienes, todo alo por los procedimientos y periodicidad
stalecdas en el Contrato de Administración

Asimismo, el Administrador deberá preparar y errega a Sociedad Gestoa la información adicional
que, an felación on os Préstamos Fipetecaos 0 ls derechos devados delos mismes, a Sociedad
Gestora sole y, en especial, la documentación precisa para el ni, en su caso, por la Sociedad
Gestora de sccones judas.

¡Subrogación de os Préstamos Hipotecarios,

El Administrador estará autorizado para pomitr susttuciones de la posición del Deudor en os
contratos de los Préstamos Hpotecaros, exclusivamente an os supuestos en que as carcteitcas
¿el nuevo Deudor no sean de menor solvencia als el aniguo y las mismas se ajuste los carios
de concesión d préstamos hipotecas, y siempre que los gastos derivados de esta modicaión
sean en su integídad por cuenta de los Deudores, La Sociedad Gestora podrá Imiar at o
paralmene esa potestad del Adminstador o establecer condones a la misma, cuando dhas
Fusttusoras puderan afectar negalvamente as calcacones otorgadas los Bonos por la Agencia
e Celficación

El Deudor hipotecar pcrá instar la ubrogacón l Admiisraor en os Prétemos Hiptecaños 8
amparo delo dispuesto en la Ley 2194. La subrogación de un nuevo acteedr en el Préstamo
Fpotecario y el consiguiente abono de la cantidad adeudada produc la amorizacónantpada de
Prértamo Hpotecano y del Cetfado de Transmisión de Hipoteca cortespondente

Facultades y actuaciones en relación con procesos de renegociación de los Préstamos
Hipotecas.

El Administrador no podrá cancelar voluntariamente ls Préstamos Hpetecaños 0 sus poleas y
garantías por causa detnta del pago del Préstamo Ppolecaño, tencia o anal sobr alas
condenar las Préstamos Hpotecnos en lodo a én pañe 0 pronogaros, 1 en general realzar
ualquer scto que dama la efcaca Juridos, rango o el valor económico de los Préstamos
Hpotecaos o de las hipotecas o garanías, sn peruco de que proceda a atender las patcones de
los Deudores con qual diigecia y procedimiento que sd préstamos hipotecarios propios se tratase.

No cbstate lo ante, la Sociedad Gestora, en su condción de gesor de negocios ajenos y
tendiendo las sous delos Deudores al Administadordrectamente en el ejrccn dela Ley
21994, podrá dar instrucciones l Administrador o autorizar con carácter prev, para que acuerde
con el Diudor an ls términos y condiciones previstos en este aparado, la ovación modista del
Préstamo Mpotecaño en cuestión, bien sea por la renegociación del 1po de interés len porel
alargamiento dl plazo de vencimiento, y siempre queno se perudque el rango de primera hipoteca
enunud de dcnasnovaciones.

No obstante la Sociedad Gestora autorizará l Administradora entablar y a acepta renegociacones
del 1po de Merás y alargamiento del plazo de vencimiento de los Prstamos Hpctecaños, sn
hecesidad del consentmento mov de la Sociedad Gestora, sets 4 los Squents requitos de
habitación genérice:

8) Renegociación del io de Interés.

El po de interés delos Préstamos Hpotecaros podrá se renegociado con sujeción a las
o e

1. En ringún caso, el Adminisvador posrá onteblas por su propa ncaiva, sn que meso
sotctud del Deudor, fenegociacioes del 1po de interés que puedan resular ón Una
¿laminación deltpo de eres aplicable a un Préstamo Hipotecario.

2. El Adminisrador, sin perjuicio delo que se determina en el parado siguiente, podr
renegociar la causa del po de interés delos PrásemosHpotecaos en unas condiciones
que sean consideradas de mercado y que o sean diints alas que el propio Adminstrador
Estuvera apicando en la renegociación o en la concesión de sus cutis y préstamos
Ipotecaros tao 9 de inma varatle como Ho. A stos secos, se conser tipo de
interés de mercado el tpo de interés otrecido por el Admimarador án l mercado español

se


para préstamos o cxédtos hpotecaros conesaos a personas físicas con garantía de
ipoteca Imablaria sobre viviendas siuadas en ero español de impor y demi
cordicanes sustancalment similares al Prástamo Hipotecario objeto de renegociación.

La Sovedes Gestora, en reprasenacón del Fondo, podrá, en cualquier momento durante la
vigenca del Contalo de Administración, cancelar o dear an suspenso 9 modcar la
habitación para la renegociación delo de interés por pate del Acminisrador

3. En ningún caso la renegociación puntual del tgo de interés aplicable a un Préstamo
Fpotecaropodeá efectuarse en caso que (la moscación sea a un Io de Interés varbio
con un indice de sterenca para su terminación detio del tpo Eursor o Mor o de os
tipos o índices de referencia del mercado Npotecai, establcios en el apaado 3 dela
norma sera í de a Cicular 811990, e 7 de septembre, del Banco de España, que
+l margen o decencia medio ponderado por el pincopalpendente de vencimiento de los
Préstamos Mpotecaos pendones de reembalso (incluido el margen ue pudre resutar de
la renegociacón apo de ierés tj según lo prevso enel spanado 4.) guiente) no sea.
superior a 50 puntos básicos porcentuales sobr ls pos Indios de releranca Euribor o
labor. Para el caso delos Prestamos Hpolecaños con nde de reternca distnos alos
tpos o naco Euíbor o Mibor o que sean ato de interés flo, asar alo dispuesto en al
apartado 4 sgulerte para la homogensización en términos de margen Sobre un Indice de
referencia Euribor o Mibor alos electos provstos en presente apartado,

4. Actectos del aparado3 inmediatamente ameior:

(Se considerará como margen o diferencial del Préstamo Hotecaro a tpo ds ner
varabi con ini de efeanca dto los Ipos o nde Ear o Mor, e esulado
de ncsementar o educt el margen apicabe del Préstamo Hipotecario en a dierencia
ne las medas amplas delos valores delos ts (3) limos meses, pubcados por al
Eanco de España, dl a) nde de etrenca comespondente al Préstamo Hpolecaño y
del) índice EURIBOR a un año (Reterencia Inertancaria aun ño),

(1) Se considerará como margen del Préstamo Hpotecarionovedo a pode inter Ho la
aferenca ante el po de ntetés (o apiable a Précamo Hpotecaro y lp de ierás
Ho EURIBOR BASS de la parte de Puter ISDAFIX, cualquier ra que pudera
reemplazara, conespondinte las 1:00AN CET del día en que Tenga ect el nuevo,
"bo de merda No covespondente al plazo dela vda media del Préstamo Hpalecao
según su muevo calencaño de amorización. En defecto de un to de intere Ho
EURISOR BASIS al mamo plazo, éste as calculará por la interpolación nsal entre los
tipos de interés jos EURIBOR BASIS alos plazos interior y superior más próximos a
vida media del Préstamo,

Cálculo de la vida media de un Préstamo Hipotecario novado a tipo de Interés o:
media de los plazos des la echa de efectividad dela novaciónhasa cada na delas
lechas de iuldacón del Préstamo Mpotecaro, utizando como ponderaciones ls pesos
¿e púncpal 2 amenizar en cada echa de Squacióncontorm al stes de amorización
Que la 222 de apicacón, sabre el impone del pencipal pendiente de vencimiento, de
cuerdo con a sguento expresión:

va
e
Donde

Y. Vida media dl Préstamo Hpotecaronovado a pode nerés jo expresada en
años.

P Pancpala amonzar on cada echa de iuidación conforme alsstema de
“amorización que e sea de apicación

2 Número de las ranscuidos desde la fecha de efetvidao del novación hasta la
echa de quidaióncomespondiente

T=. Principal pendiente de vencimiento la fecha de efecidad ela ovación

9


») Alargamiento del plazo de vencimiento.

La fecha de veccimiento nal de última amorizacón de ls Préstamos Hipotecarios pose ser

postergada (alargamiento del plazo con sujeción las siguientes regias y Imitaciones

(9 En ingún caso el Admiisrador podrá entablar por su propia ncatwa e dec, sin que
mesi solctud de Deutor la modificación dela lech del vencimiento nal del Préetamo
Hipotecario, de laque pueda resulta un alargamiento del mismo

(1) El mpore a que ascendala suma del captal o pnipl cedo al Fondo delos Préstamos
Fpotecarios sobre los que se produzca el alargamiento del plazo de vencimiento no podrá
Supera l 10% del Impote nominal dela Emisión de Bonos. A esto sets, nose tendrá
en consideración el alargamiento del plazo de los Préstamos Mpotecaños en los términos
us las escrtraspúblcas de fomalzacón dels Préstamos Hipotecas establecen para.
odica la fecha de vencniemto en caso de ue e deudor  screótado esté al comente
e pago de todas las cuotas venidas y no hubiera incumplso ninguna de las obligaciones
úestelcidas enla escu públca y quese resumen en los férminos que e recogen el
Aapariado 224. dl presete Módulo Adicional
En oste caso, el alargamiento del plazo de un Préstamo Hpotecato concreto se podrá
levar acabo siempre quese cumplan os siguientes reuists.

a) Que la lec de vencimiento na e os Préstamos Hipotecario no ses posteror al 31
e julode 2087.

b) Que, an todo caso, se mantenga o se incremento la periodicidad de las cuotas de
amorizacón de ceptal o pincpal del Préstamo Mpoteca, manteniendo el mismo,
Sistema de amorizacn.

(1) La Sociegad Gestora, en representación dl Fondo, podrá, en cualulsr momento durante
la vigencia del Contrato de Administración, canela o dejar en suspenso o modicar la
habitación pra el alargamiento de plazo por parte del Admiisrador

En caso delegar a producirse cualquier renegociación delo e interés de un Prósamo Hipotecario,
1 de sus vencimientos, se procederá por pars del Administrador a la comunicación inmediata ala
Socsóad Gestora de las condciones resulanes de cada reregociacón, Dita comuncacón se
elecuará a través del chro lio o Informático reviso para la actuaización de as condones de
los Préstamos Hpotecanos.

En caso de renegacción consentás po la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo, delo de interés delos Préstamos Hiptecaños ode sus vencimientos, la moctiació e as
«oncicions afectara al ondo,

Los documentos comractueles que documenen la novacón de los Préstamos Hpstecaños
renegocados seán custedados por el Adminisrador conorme alo establecido enel eigrate 2 dal
presente aperado.

Acción contra los Deudores en aso de impago de los Préstamos Hipotecarios.

Actusciones en caso de demora.

El Administrado alcaá Igual digeciay procedimiento de reclamación delas cantdados debidas y
o sslstechas de los Préstamos Hpotecaros que los que aplica al resto de los préstamos
Ipotecaros de su canes

En caso de incumpllmieno de as obigacioes de pago por l Deudor, el Administrador lvará a cabo
las actuaciones descrtas so el Contato de Adninatración. adoptando al afecto las madidas que
ordinariamente tomaría como sde préstamos

¿con los buenos usos y prácticas bancarias pas
blgedo a anticipar aquelos gastos que sean nece levar a cabo dichas actuaciones,
perio de su derecho ser reembolsado por el Fondo. Quedan Incuidas, desde luego en dchas

100


actuaciones, tas las juiials y extrajudiciales que el Administrador considere necesarias para la
reclamación y calvo de as cantidades adeucadas poros Deudores

Actuaciones Julelales.

E Agminisracor, en vitud de la MulridadAiuciaa de los Préstamos Hpotecaros 0 en ius del
poder que se cta en el páralo siguiente, ejerctará la acciones coresporaientes contra los Deudores
ue incumplan sus obigacones de pago derivadas de os Préstamos Hpotecaros y, en su caso
conv los geants. Dia accón dera ejercitarse por los trámtes del procedimiento Judi de
ejecución que conesponda conlorme a lo previsto en s anicuos 517 y siguientes dela Loy de
Enjucamiento Civ

A los efectos atetors y ls electos de o previsto en os asus 5812 y 6852 dela Loy de
Enjuclamieno Cv, as como para supuesto que fue necesaria, la Socsasd Gestora lagar en
la Escrita de Consttción un poder an amplio y bastate como ses requerido en Derecho a favor de
BBVApara que ésta, atuendo través de cualesquiera de su apoderados con lacuades basiantes
tales ines, pueda, deacuerdo con las instuciones de la Sociedad Gestora, en nombre y por cuenta
¿el Fondo bien en nomexe propio pero por cuemta de a Sociedad Gestora como representante gal
e dea, requer por cualquier medi judia) o extraudeia sl Deudor de cualquera dels Préstamos
Hipotecas y en su caso, alos garames, el pago de su deuda y eje la ación judia contra los
mismos, edemás de ovas facultados requeridas pare el ejeriso de sus funciones como
Administrado, Estas acutados podrán amplars y modicase median escrua en el caso de que
lle necesario conveniente

El Agminisracor, con crécter general, deberá Iniciar el procsomiento judia que corresponda a.
urante un período de tempo de seis 6) mesas, e Deudor de un Préstamo Hpotecaro que hubler
incumplido sus obligaciones de pago no feanudasa los pagos al Administrador y émte. con el
úconsentmiento de la Sociedad Gestor, o logar un compromiso de pago sastacono para los
intrases del Fondo. El Agminisrdar, en odo caso, deberá procsosr de mado Inmediato 4 la
presentación de la demanda oecuna sa Socedad Gestora, en tepresentación del Fondo, y previo
Analiza dels crcunstancas concretas del caso l stare paninente.

Porsifuere legalmente preciso y os efectos del dspuesto enla Ley de Enjuiciamiento Civ BBVA.
otorgará en la Escture de Constución un poder irevocebl, tan amplo y bastante como sea
ecesaro en Derecho, para quo la Sociedad Gestora pueda, actuando en hombre y en repessantacón
del Fondo, equerir notarlalmente al Deudor de cualquiera e os Préstamos Hpotecaños l pago de
su deus.

En caso de impago por pare de agún Deudor la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y en
representación el Fondo. áspondrá de las siguentes taculdes previstas para la paniopaciones
Ipotecañas en e rico 55 del Real Decreto 688/1982, y que son asimismo de aplicación para os
Certificados de Transmisión de Fioteca:

(0) Compelar al Administrador para que insel ejecución hipotecaria

(i) Concur en igualdad de derechos con el Administrado, en cuanto entidad emisora d os
Cerifcados de Tranamizón de Hpoteca, e la ejecución que ena sg contra el Deudor.
personándose atal electo en cualquier pocecimiento de ejecución naco por aquel.

(li), S1el Agmiisador no nica el procediento dentro de os sesenta (60) das naturales desde
la digenca notarial de requerimiento de pago de la desc, la Sociedad Gestora, en
raprecertación y por cuenta del Fondo, quedar legtmada subidaiamente para eran la
Acción otecaña el Préstamo Hpotecao tanto pr pencipal como por nerses.

(a En caso de paralzacón del procedimiento seguido por el Administrador, el Fondo.
debidamente representado por la Socedad Gestora, podr subregars en la posición de
aquel y coninuar el procedimiento de ejecución, sin necesidad del transcurso del plazo
Senalado.

En los casos previstos en ls páraos (y () la Sociedad Gestora, an representación y por
cuenta dl Fondo, podrá nsar del Juez o Notero competente la incoación o continuación del

101


conespondieto procedimiento de ejecución hipoteca, acompañando a su demanda el ut
¿gal del Cerlicado de Transmisión de Hpoteca, el fequermiento notañal previsto en 6l
“apartado () precedente y ceticacónregsrl de nsepcón y subsistencia de la hipoteca. El
Admiisrado! quedaré obigado a emir una ceniicación del saldo existente del Préstamo
Hipotecario

La Sociedad Gestor, en representación y por cuenta del Fondo en su calidad de tular de ls
Cérificado de Transmisión de Hipoteca, podr asimismo concunr en iguidad de derecros con
BBVA en el procedmiemo de ejecución y en este sentido podr, en los términos previstos enla
Loy de Enjicamiento Cl, pedra aguctcación del inmueble Pipotecado on pago del Préstamo
Hipotecario, La Sociedad Gestor procederá, drectament o través dl Administrador, la venta.
delos inmuebles adjudicados enel plazo más brev pose en condiciones de mercado.

En alguno delos Préstamos Hpotecartos que respaldan lo Cericados de Transmisión de Hpoteca
pueden constar regstrammente ugentes, ouns las fncas Npolacadas en viud delos Préstamos
Fipotecanos, Npotecas anteriores as de cho Préstamo Hpokscaro sun cuando, de conformidad
con lo declarado por BBVA, en el apartado 22.82.15) dl presente Nao Adicional las deucas
iginadas por dichas hipotecas vgente están canceladas económicamente en toral

Par o tato, dichos Prástamos Hpotecaras a efectos registrales no cuentan con una hipoteca de
primer rango, in que será de rango poster las que Iguren inscetas. No estan lo anterior, las
uds aque e reeren las anteriores hipotecas están concelados ens toas

El Adninisrador, en los supuecos de ejecución hipoteca, cuando en elRgiso de la Propiedad
aparezcan nsrias, sobr el bien Inmueble gravado con la polea por cuya vitud se procedo,
poleas preeremes a ésta que, sin embargo. hubleran quedado exingudas, con aterordad o
<imulanecad a incar la accón, realza las actuaciones que legal y udcamente rele
procedente para establecer la concordancia enve el Fegso de la Propiedad y a rel juridica
ú«xtaregstrlEnlos casos en os quese deponga de la documentación corespondiene, e realizará
contarme alo dispuesto enel sico 40 y en e Tío 1V dela Loy Hpotecana, yen los demás con
Arreglo al aríclo 209 de sta misma Loy

E Acminiirador se obiga normar puntusiment de os requerimientos de pago, acciones juciaes
y cualesquiera ovas circunstancias que afecten al cobro de las cantados vencidas pendientes de
Pago delos Préstamos Hipaecaios. Asímismo, el Aaministradrlaciar ala Socedes Gestora toda
la documentación que ésta le pueda soltar en relación Con chos Préstamos Hipotecaros y, en
especial a documentación precia par el nico, en u caso, pr la Sociedad Gestora, de acciones.
Jidcils

¡Seguros de daños delo Inmuebles ipotecados por los Préstamos Hipotecarios.

El Administrador no deberá omar ri om la adopción de ninguna meca cuyo resultado sea la
anulacón de cualquier pálza de seguro e ncendo y de daños dels Inmuebes hpotecados por los
Préstamos Hipotecas que reguzca el mpore a pagar en cusiuie reclamación sobr la misma. El
Aciinisrador deberá ponerla deta diigenca y, en cusiquir caso, ejecar los derechos que las
pólzas de seguro o los Préstamos Hpotecaos la conteran l abeto de mantener en gor y con
Flenas electos dchas pólzas en relacón con cada Préstamo Hpotecaña y el respecivo mueble
potecadoiendo el Administrado responsable fent al Fondo dels perjutios quese ocasionen en
mismo, en caso de que no sehayan mantenido en vgor y con plenos electos las plz de seguro
“e daño, así como de queno se hayan suscato chas pólizas.

Siempre que el Administrador uva conocimiento de que el pago de las primas reerida a las
pólizas no hayan sido satafechas por algún Deudor, prooederá requerir al Deudor el pago delas
Fismas e Incluso contratar el segur de Incendo y de daños por cuenta del Deudor antepando el
pago de as primas sin peyuico e obtener e reembolso del Deudor delas cantidades saisicchas

El Administrador, en caso de siniestro, deberá coordinar las actuaciones para el coo de las
indemnizaciones dervedas de as pólzas de seguro de daños de ls nmuobes de acuerdo con los
términos y condiciones delos Préstamos Hipotecas y de ls propias pólizas, abonando al Fondo ls
antiades cobradas

102


722

En caso de concurso, o nacios dl mamo, de intervención por el anco de España, Inuidacón o
«usbtución el Administrador, o porque la Soceded Gestora oeste razonablemente Justico, ésta
podr requetr al Adminisrador, para que, en cualquier moment y su coto y als eacios delo
previsto en el ríclo 40 segundo párat de la Ley 501980, de de cubre, del Contrato de Seguro,
en su redacción Vigente. nofque a las oespondenes compañías aseguradoras la cesón de
erecnos delos Préstamos Hipoecaños, as como que los pagos de Indemizaiones devas de
los corespondientespátzas de segur de daños slo tendrán carác Iratoro 5 se efectúan en la
Cuenta de Tesoeria apena a nombre del Fondo. No obstante, nto en caso de que el Admnstrador
o hubiese cumpldola notificación as onidades aseguradoras derr dels ino (5) Día Hábles
siguentes 2 la fecepción del fequerimiento, como en caso de concurso o Iqudación del
Amira, será la propia Sociedad Gestora, drectamente o, en su caso, a taués de un nuevo,
Administrado que hubiere designado, la que ect anotación a as entidades aseguradoras con
respetos tura el caso, delas normas concursales

9. Compensación.

En el supuesto excepcional de que alguno de los Deudores por los Préstamos Hpotecos
mantuviera un derecho de crédito liquido, vencido y exigble tete l Administrador y, dado que la
cesión so realza sn conocimiento del Deudor, resultara que siguno e lo Préstamos Hipotecarios
era compensado, oalo parcialmente, contrata rédito, el Administrador remedará al circunstancia
9, lo tura posi remedaris, procederá a ingresar al Fondo el importe que hubiera sido
compensado más ls intereses devengados quel rubleren cortespondido al Fondo hasta e da en
que se produzca el Ingeso, culados de acuerdo con las condiciones apicables al Préstamo.
igotecarocoespondente.

10.Subcontratación.

ES Administrador podrá subcontratrcualuiera delos servicos quese haya comprometido apresar
en vitud del Contato de Admiiswación, salvo aquéllos que fueran nelegabes de acuerdo con
legislación vigente. Dcha subcontratación no podrá en ngún caso suponer ningún coste o gasto
aconal para el Fondo ola Sociedad Gestora, y no pocrá dar hugar a una revisión la bla de la
Calfcacón ologada a cada una de las Seras de los Bonos por la Agencss de Calficacn. No
bstante cualqier subcontratación o delegación, 0 Adminsrador no quedará exonerado Ibero,
mediante 1lsubcontao o delegación, de ninguna de las responsabidades asumidas en viu del
Contrato de Administración o que legalmente 1 usen atbulls  exiiis

¿Subasta de bienesinmuebles

El Administrador se compromete a noñfcar a a Sociedad Gestora los lugares, fechas, condones y
valoración de ls blens inmuebes hipoecados an garamia delos Préstamos Hpotecaño y de los
demás blenas embargados como «esecuenda de los procedimientos pil niciaos contar os
Deudores. las subastas que se señalen, así como las propuestas de actuación y postura, con la
antelación sucientepara que la Sociedad Gestora pueda adoptar las medidas que este oportunas y
ursar al Administrador, con margen de iempo sutciete, srucions al respect,

E Agminisrador se compromete e concurra las subastas de bienes inmuebles, per en elas se
senda en todo a las Instrucciones que haya recibido de la Sociedad (Bstra, de modo que
solamente crecerá postura  soltrá la aduaicación del Inmueble del bn en tanor de Fondo, en
umplíiento es Insusconesfecdas dela Sociedad Gestor

En caso de que llegasen a adudicars bienes inmuebls uoos bienes al Fondo, la Sociedad Gestora
procederá rectamente o través del Administrador, a venta de loo mismos en el plazo més breve
poste en condiciones de mercado y el Adminisirador colaborará actameme para facar su
Enajenación.

Duración y sustitución.

Los senicos serán prestados por el Administrador hasta que, una vez amenizada la otldad de los
Préstamos Hiptecanos adquindos por 8 Fondo, se extngan locas las oigaconss asumidas porel
Acministrador en cuanto Entided Cedante de aquél, o cuando concluya la Kquidación del Fondo una.

108


3723

vez extinguido ésto, sn perulco dea posible revocación anicipada desu mandato de contormidad con
los términos del Contrato de Adminstacón.

En caso de concurso dl Administador o de intervención por e Banco de España, de incumpámiento por
«el Aaminisrado de las bligaciones que el Contrato de Administración le impone al mismo an aso de
sacenso o pádida e la caliación ceaca del Administrador o amb en u suecón Inancera que
Sigongan un peu  nesgo para la estructura Anancera del Fondo o para los erechos e Intereses de
¡os tlares delo Bonos, la Soctedad Gestora, además de exi del Administrado el complmieto de
sus obIgacines por e! Contato de Admustracin, proceder  reazar Tera legalmente posi
ente oras y previa comunicación la Agencia de alficacin, alguna de ls Squents actuaciones para
ue nose ves perjudicada caicacón otorga alos Bonos por la Agencia de Caticaió:() requerir
A Asminisraor para que subconrat o delegue en ora entidad la realización de las blgaciones y
compromisos asumidos enel Contrato de Administración; 1) garantzas por una tercera entida con una
calfiación y calded credsca sutcient, la otaldad o pare delas bigacones del Adminisrador: a)
«constr un depósto de valores defecto a fav dl Fondo por impor suene para garantizar la
toraldad o parte de las obtgaciones del Adminisrador para que no se ves poruciced las calicacón
útrgada aos Bonos por la Agencia de Calcacin, y (1) resoWer el Conrao de Administració, en cuyo
Caso, la Socetad Gestor deberá designar previamente un nuevo Administrador que cuente on una.
cala creci sulcente y que aceptas obigaciones recogidas on el Contato de Administacón 0, en
“au aso, en un evo contrato de admiración. En aso de concurso del Káminisrador, la actuación (1)
“antetor ser la única poste. Cualquier gasto o coste adiciona dernado de tales actuaciones anterores
Será cuero por el Administrador yen ingún ceso po el Fondo la Sociedad Gestora

Asimismo, en caso de concurs, o indios del mismo, de intervención porel Banco de España, de
Kquidacón o de sustucón del Administrador o porque la Socedad Gestora lo esto razonaiemente
justicado, ésa podr seque al Aaminisrador pasa que notfque alos Deudores y. on u caso alos
Terceros garantes y alas compeñías aseguracoas de ls nubes hpotecdos la arsmsión al Fondo
de los Préstamos Mpotecaños pendientes de reembolso, as como que los pagos denVados de los
mimos slo tendrán caáctrAoeratono se afectan enla Cuenta de Tesorera ie a nombre del
Fondo. No obstante, tato en caso de que el Administrador no hubiese cumplido la nocación alos
Deudores y. en su cas, alos terceros garantes y alas compañías aseguradoras de ls inmueble
potecado dentvo e los cinco (5) Días Hábles siguientes 4 la recepcn del requerimiento como en
aso de concurso oIqudación del Administrador será la propia Sociedad Gestor, directamente o, en su
aso, a través de un nuevo Adminsrador que hubiere designado, 1a que elect la noticacin alos
Deuctoes y. en su caso, alos feceros garanto y alas compañias aseguradoras de ls inmuebles
potecaos.

De igual forma y en os mismos supuestos, la Sociedad Gestora podrá requerir l Administrador para
"levar a cabo cuantos actos y cumple con cuants formalidades sean necesaas, nds notcacones
A teceos e incrpalnes an los regatos contables perinentes, con el Mn de garanizar la máxima
acia ds la cesión de los derechos de cécit delos Préstamos Hipotecarios, odo all en los táminos
ue se desonben enel parado 3.721.7 de presente Misal Adicional

Progucida la terminación antcpada del Contato de Adminisacón, el Administrado saente pondrá a
Ssposción del nuevo Administrador, a requerimiento dela Sociedad Gestora y e a torma que a mame
determi, los documents y egos Informáticos que tuviere para que e nuevo Acminirador desarralle
las actividades quel correspondan

El Contrato de Adminisración quedará resuelto de pleno derecho en el caso de que la Agencia de
aliación no conimar arts de día 28 de mayo de 2008, como nales, las calfcacones asignadas
«oncarácir provisional cada una de as Seres

Responsabliad del Administrador indemnización

En ningún caso el Agmiisrador tendrá resporcabldad alguns an relación con as obligaciones de la
Sociedad Gestora n su concón de administrados del Fondo y gestor de os intereses d los tulars de
los Bonos, en felacón on as obligaciones delos Deudores derivadas delos Prástamos Hpotecaños.
y elo sin perio e las responsabadades por 6 asumidas enla Escrtura de Consitucn del Fondo en
cuanto Entéad Cedente de es derechos sobre os Préstamos Hpotecaros cedidos all Fondo mecante
la suscripción delce Cericados de Transmisión de patea.

104


3724

eS

El Acminisrador asume la obIgacin de indemnizar al Fondo o su Sociedad Gestor de cuslquer daño,
pérdda o gasto en el que éstos hubieran Incurido por razón del incumplimiento por pare del
Raminiradar de sus obligaciones de sdmmatacin, gesta e inomacón de los Préstamos
Hipotecarios y custa de los tus seresenalwos delos Cenifcados de Transmisión de Hipoteca.
estetlecidas on viu del Cotto de Administració, o enel aso de incumplmiento delo stabeco en
punto del apariado 22. delpesente Méduo Adicional.

La Sociedad Gestora, en reprasentacón y por cuenta del Fondo, tndrá acción ejgculva contra el
Acminisrador cuando elincumplmieto de a oblgacón de pago de cuamas cantidades sean satstechas
porlos Deudores denvadas d ls Préstamos Hpotecaros, tano en concapto de reembaiso del pnapal
y de intereses, como por cualquer oro concepto que coesporde al Fondo, no sea consecuencia de
Tata de pago de os Deudores y sen imputable al Administrador

Extnguidos los Préstamos Hpotecario 0 Fondo. através de su Socedad Gestora, conservará eccón
conta l Agmirisrador hasta el cumplimiento de sus obligaciones.

os ttlares e ls Bonos i cusiquie to acreedor del Fondo dispondrán de ación directa corr el
Acminisrador. siendo la Sociedad Gestora, como representante del Fondo, quien ostentará dcha acción
nos términos deseos en el presente apartado

Remuneración del Administrador

Como contraprestación por la custodia, admiisación y gestión d los Préstamos Hipotecarios y el
depósito de ls los repezentatvs de ls Cercados de Transmisión de patea, el Adminitador
tendrá derecho recur porperados vencido en cada una delas Fechas de Pago y durant el penado
e vgenca del Contato de Administración, una Comalón de aaninisración Igual al 001% aca), NA.
inclu en caso de n exención, quese devengar sobre ls días eectwostranscuridos en cada Periodo
de Deteminacón precedente la Fecha de Pago y sobre el Saldo Vio med dio delos Préstamos
Hipotecas que adminsre durante dro Periodo de Determinación. S/ BBVA fuera susto en ha
labor de administración la Sociedad Gestora estará lacutada para modiar el prcentje de comisión
anterior en tavor del vo Administrador, que podr ser supero la contraada con BBVA. La comisión
e adminisracó se abonará n la Fecha de Pago correspondiente siempre que el Fondo disponga de
Fquidz sufcene de scudo con l Orden de Prelación de Pagos. legado el caso, con el Orden de
Prelacón de Pagos de Liquidación.

Sel Fondo, a raués d su Sociedad Gestora por carecer de Iguldz suciente de acuerdo con el Orden
e Prlacón de Pagos del Fondo, no abonaa an una Pecna de Pagola totalidad e la comisión debida
ministra, as cantidades n pagadas e acumularán sn penalidad guna a a comisión que deba.
Abonar enla guientes Fechas de Pago, hasta u pago total,

Asímismo, en cada Fecha de Pago, el Administrador tendrá derecho al reembolso de todo os gastos de
carácter excepcional en los que lie incunido en relación con la administración y gestión de los
Préstamos Hootecaños, tales como los ocesionados por razón de las actuaciones judicales yw
«jgcutas ino ls gastos y costas procesales, pr la administración yl gestión de vena de los
Benes o smuebles adjudicados en su caso, l Fondo, y previa jstcación lo mismos. Dichos gastos
serán abonados siempre que el Fondo cuente con Iquez suelen y deacuerdo co lo previsto en el
Orden de relación de Pagos o, legado e caso, con l Orden e Prlación de Pagos de Liquidación

Nombra, dirección y breve descripción de cualqier contrapartida por operaciones de permuta, de
rédito quiz o de cuente

BBVA esla convaparida del Fordo en las operaciones que se relacionan a coninuación. Los datos
rela a BIVA ya us acidados se recoge, respecivamente, en l apartado 52 de Documento de
Fegatro y en el apartado 3.5 del presente Modulo Adicional

(0 Cuentade Tesoreria:
Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo deInrés Garantizado (Cuenta de Tesorera)
Descripción enel apartado 3.4.4.1 el presente Má Adicional

105


1

aña

() Préstamo Subordinado:

Contrato e Prástamo Sucoranado

Descripción enel apartado 3.4.3.1 elpresente Móguo Adicional
(li), Préstamo pra Gastos Iniciales

Contrato de Préstamo para Gastos nic

Descripción enel apartado 3.4.3.2 del presente Nóguo Adicional
1 Permuta Financiera

Contrato de Permuta Financiera

Descripción enel apartado 3.4.1 el presente Nó0uo Adicional
(4. Intermediación Financiera

Contrato de Inermectación Financia.

Desergción en el apartado 3.4.5.4 del presente Móglo Asian

INFORMACIÓN POST EMISIÓN:
úblgaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y remisión ala Comisión

Nacional del Mercado de Valores de la nformación periódica de la situación económico Inanciere
del Fondo.

La Socedad Gestora, en su aborde geión y administración del Fondo, se compromete a sumisa
conta mayor dligancia postie o en los plazos que se determinan la infomación desta a continuación y
e cuarta nformación lcnal la sea razonablemente requerda

Informaciones ordinarias.

La Sociedad Gestora ss compromete a eletur las notcaciones que se detallan a contruación.
observando la peridiidad que se prevé en cada una de las

3) Notificaciones alos tenedores de los Bonos referidas a cada Fecha de Pago.

1. En el plazo comprendido enve la Fecha de Flacón del Tpo de Inrés y dos (2) Dies Hábles
quentes como máximo a ceda Fecha de Pago, procederá a comunicar alos enecores delos
Bonos, el Tipo de Inerés Nominal resultante para cada una de las Series de Bonos, para el
Periodo de Devengo de intereses siguente aicha Fecha de Pago.

2. Tómecralmente, con una antoacón mínima de un (1) dia naurl anterior a cada Fecha de Pago,
procederá a comunicar alos tenedores dels Bonos la siguiente inormacón:

1) Los intereses resultantes de los Bonos de cade na de as Seres junto con la amortzacón de
los 2onos.

Asimismo, y s procedera las cantado de inersos y de amorización devengadas por los
mimos y no astatechas, por nsutvencia de Fondos Depenties, de Conormidad con las
regias del Orden dePrelción de Pagos del Fondo.

li) Los Saldos de Pinopal Pendiente de los Bonos de cada una de las Serie, después e la
amonizacón a luar en cada Fecha de Pago, y los porcentajs que dichos Saidos de
Pracipal Perder representan obre elimpone nomina) ici cada Bono,

1 La tasa de amorización anida de pncipal d os Préstamos Hipotecarios realizada poros
Deudores durante el meet natural anteror ala Fecha de Pago.

V. La vica resul meca de ls Bonos de cada una delas Seis estmadas con as Nnpótesi de
mantenimiento de la tasa de amorización antcipada de pinapal de los Préstamos
FHpotecars y con l reto delas pótesispovístas en laparado 4.10 de a Nota de Valores.

Las anteriores nlficacones serán efectuadas según o dispuesto en el parado 4.1.3 siguiente y
serán, asimismo, puesta en conocmiento dela CNMV, del Agete de Pagos, de AJAF, de arios y

106


12

dela Agencia de Calicación, con una antelaciónminimad un (1)
Pago.

(aHaDI anterior a caca Fecha de

b) Información reerida a cada Fecha de Pago:
Con relación alos Préstamos Hoctecaos a la Fecha de Determinación precedente ala Fecha de
Pagos

Saldo Vivo.

2. Importe delos intereses y de páncipal que ascendon as cucas en morosidad.
3. Tigode interés y, enc de ser vaablo, ndice de rferencia de os Prétamo Hipotecarios
4
5

esas de vencimiento de los Préstamos Hpotecas
Salgo Vivo delos Préstamos Hpotacaños Dudosos y Sado Vio acumulado de los Préstamos
Hpotecaños Dudosos dede a echa de constución del Fondo.

Con relación

tuación aconómico-inancira del Fondo;

1. leerme sobre la procedencia y postaor aplicación de los Fondos Dispone y los Fondos
Dssponibes para Amenizacón de conformidad con l Orden de Prelción de Pagos del Fondo

e) Anualmente, con relación alas Cuentas Anuales del Fondo:

Cuentas Anuales (alance, cuenta de resultados e forms de geetón) e informe de austria dentro
de los cur (1) mesos siguientes lie de cada eercico que serán asimismo depostacas en la
EN

Notificaciones extraoróinarias.
Serán objeto de naicacón extracrnasa:

1. El Tipo de Interés Nominal determinado para cada una delas Seres de Bonos par primer Perodo
de Devengo de Imerses.

2. estantes

ado hecho relevante que pueda produce en elación con los Préstamos Hpotecaros, on los
Bonos, con l Fondo y on la propia Sociedad Gestora, que puesa infur de moco sense 0 la
negociación delos Bonos y en general, e cualquier modicacón felevante en el acto o pasivo del
Fondo, de modtcación se la Esertura de Consitucón o en caso e resolución del consución del
Fondo o de una eventual deciin de Liquigación Antopada del Fondo y de Amorización Antapada.
e a Emisión de Bonos por cualquier dela causas previstas an l presente Foleto En st limo
“upuesto, la Socedad Gestora renta a la CNMV el acta nera de exincón del Fondo y el
procediento de Iqudación seguido a que hace reerenia el aparado 4.44 del Documento de
Regis,

Procedimiento de notificación los tenedores delos Bonos.

Las notcaione als tenedores delos Bonos que, a tenor delo antro, haya de efectuara Sociadad
Gestora sobre e Fondo se reslzatán el forma siguiente

1. Notfcacionss ordinarias.

Las notfcaciones oránarias serán efectuadas meciante publicación en al boletín diario de AAF
hercado de Renta Fla. o cuauler oo que lo susituyera o de simises aractrsics, Bien
mediante pubcacón en un dio de ampla dilsión en España, ya sea de carácter aconómico-
rancio general, Aíconalmente, a Socedad Gestora ol Agente de Pagos podrán dnde ales
incwmaciones y aras en nrée de los taras delos Bonos a través dels canales y sstemas de
fusión propos de los mercados Mnanceros lales como Reuters, Evoge Telaae, Bloomberg 0
uasquerovo de similares caracters

2. Notfcacones extraordin

Las rotaciones extraordinarias habrán de se sletuadas medante pubcacón en un dai de
“mpla fusión en España, ya sea de carácter scoromiooImancter o genera, considerándose es

107


ss

oticacones hechas e efecha de cia pubcacón, siendo aptos ara la mismas cualquier ala del
«calendario, bien sea ia Háb o inábl (segun lo establecido enel presente Folleto)

Excepcionalmente, el Tipo de Interés Nominal determinado para 1s Bonos de cada una delas Seres
para l primer Periodo de Devengo de Intereses, arán comunicados por escrto por la Sociedad
Gestora antes de día 28 de mayo de 2008, ala Entsd Suserpor. Asmemo, la Sociedad Gestora
también lo comunicará la CNMV, al Agete de Pagos, a AAF y albercest

3. Natfacionesy oras informaciones

La Socledad Gestora podrá poner a deposición delos iuares de ls Bonos ls notícacioes y oras
inlormaciones de ner para os memos a través de sus props páginas en ntemetu aros medios
de teletransmisón de snlares caracteriscas

Información la Comisión Nacional del Mercado de Valores.
La Secedad Gestora procederá a poner en conocimiento de la CNHY las notcacione e inommaciones
us, tant con carácter oránario peróc como con carácter extraordinario, se elctiensegún lo previsto
nos anteriores parados, así como cusquler niormacón qu, con Independencia delo anterior, e sea
requerda prla CNV opor la normativa vigente en cada momento.

Información la Agencia de Calicación.

La Sociedad Gestora suminisaró ela Agencia de Callcacióninormaciónpeióica sobre la stueción del
Fondo y el comportamiento de ls Préstamos Hpotecaros para que reacen e seguimiento de la
calicacén de les Bonos y las noticacones de carter extacranaro. Igualmente Tacita dcha
istormacón cuando de foma razonable Ter requerida ell y en cualquier caso, cuando exista un
«anio agnfcatvo en as condones del Fondo. en os contas concenacos por sl mimo através de
Sl Sececad Gestora en las pares meresadas

Mario Masiá Vicente, en nombre y representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA,
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN y en su condición de Director General firms
el presente Folleto en adri, a20 de mayo de 2008,


GLOSARIO DE DEFINICIONES

'Administrador”, sgiica la ontdad encargada de la custoda y administración de los Préstamos
Hipotecas y el depósto dels os representatwos de cs Cericados de Transmisión d Hipoteca en
rua del Contrato de Admiistacón de les Préslmos Hpotecaos y Depósito de los Cercos de
Transmisión d Hipoteca, esto e, BBVA o aquel enias que pueda sustiite como Administrador)

"Agencia de Calllcaión”, signica Stand 4 Poor's España, SA.

"Agente de Pagos”. sig la entidad que realza el servicio Inncieo de os Bonos. El Agente de Pagos
será BBVA o aquella entidad que pueda susturie como Agente de Pagos)

"AF", sigrica AJAF Mercado de Rota Fa

'Amorización Anticipada”, signica la amorización de los Bonos en una fecha anterior ala Fecha de
Vencimiento Final no Supuestos de Liquidación Anticpada del Fondo de contrmidad y conos requtos
que se establecen en el apartado 4.4. dl Documento de Regis

"BBVA". sgice BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA SA.

"Bonos". significan los oros de a Seis Bonos de a Serie y los Bonos de as Sene C emtidos con
cargo al Fondo.

"Bonos de la Serie A”, sinican los Bonos de la Sere A emitidos a cargo sl Fondo por importe nominal
vota de cuatro ma slsciomosseteta y onco máones (4575.000.000.00) de euros integrada por cuarea y
“sia misetecintosoncuenta (45750) Bonos de cen ml (100 00) euros de valor nomnal unta

"Bonos de a Seis E”, sgntcan los Sonos de a Se B emitidos con cargo sl Fondo por importe nominal
votal de doscientos cincueta málanes (250.000.00,00) de cuos integrada por dos mi quinientos 2.500)
Bonos de cen mi (100 00) euros de valor nomina untado

"Bonos de la Serie C”, sgntcan los Bonos de a Se C emos con cargo sl Fondo por importe nominal
votal de setenta y ico iálons (75.000 000,00 de euros integrada por setecientos oncuent (70) Bonos
ecien mi 100.00) euros de valor nominal untar,

“Cerificados de Transmisión de Hipoteca”, significan los Centicados de Transmisión de Hipoteca
emitidos sobr os Préstamos pocas por BBVA en mértos de la disposición eiional quina de a Loy
3/1004, enla ecacción dada porta Ley 41/207, sustos por Fondo.

con

gres Comisión Nacional del Mercado de Valores

“Condiciones pera la Amortización a Prorata”, sguican las condiciones recogidas en el apando
49,35 dela Nota de alos para 1 amorización de os Bonos e as Seres A yl B yo

“Contrato de Administración”, sigica el Contrato de Administración delos Préstamos Hpotecaos y
Depóato delos Crtficedos de Transmisión de Hipoteca,

“Contrato de Administración de los Préstamos Hipotecarios y Depósito de los Cenifcados de
"Transmisión de Hipoteca". nfs el conato de custada y sdmnsracin des Préstamos potecanos
y depóato delos tuna representatwos de ls Cercados de Transmsón de Hipoteca celebrado entr a
Sociedad Gestora, en nomtre y representación del Fondo y BBVA, como Administrador.

“Contrato de Agencia de Pagos de los Bonos", sgniia el contrato de agencia de pagos de los Bonos
obrado entr la Sociedad Gestor, en nombro y representación del Fondo, y BBVA, como Agente de
Pesos,

“Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesoreria)”, sgnitca l

109


contrato de apenura de cuenta a tpo de interés garenizado (Cuenta de Tesorería) elerado entre la
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y BBVA.

“Contrato de Dirección y Suscripción, sigrifoa el Conraro de Direcin y Suscpión celebrado entr la
Seciedad Gestora, en nombre y teptesertacón del Fondo, con BBVA como Ensaad Directora y Enidad
Siscrptra dela Emisión de Boro

“Contato de Intermediación Financiera”. significa el contrato destinado a remuneras a ESVA porel
proceso de inermediación Inancira desanlado y que ha permiido la transiormacióninanciera cent
Ge a acividad del Fondo, la cesión a ta dels dereos de crio de los Préstamos Hipatecaros yl
calficacón asgrada a cede una de las Señes delos Banos, celebrado enve la Sociedad Gestora, an
hombre yrepesentacón del Fondo, y BBVA.

“Contrato de Permuta Financiera”, sgnc el contrato de pemuta france aceebrar bajo el mado de
contrato mazco Contato Marco de Operaciones Financieras (CMOF) entre la Sociedad Gestora, en nom
y agrecentación del Fondo, y BBVA.

“Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales. significa el contrato de préstamo subordinado de carácter
mercarl celebrado ete la Sociedad Gestor, an nombse y representación del Fondo, y B8VA por impone
e quinientos mi (500.000,00) euros.

“Contrato de Préstamo Subordinado”, sgnsca el conato de préstamo subordinado de carácter merca
celebrado ente la Socedad Geslora, en nombre y representación del Fondo, y BBVA por importe de certo
uarenta y dos máones (142.000 00.00) de sure,

Cuenta de Tesoreria”, sigca la cuenta financiera en cuts ableria en BSVA 2 nombre del Fondo, de
acuerdo con lo previsto e el Contrato de Apenura de Cuenta a Tipo de Interás Garanizado (Cuenta de
Tesorera), atras dela cual s esizan odo os presos y pagos del Fondo.

Deleite”, significa Deloite $.
"Deudores", sigiica os prestatarios de os Préstamos Hotecas

Día MaDI” signs todo l que no sea fesio enla cudad de Mad o nhábI del calendario TARGET
(rana European Aulomated Real Time Gross Setlemant Expres Tanater Syatem)

Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización”, significa las reglas de apicación de los
Fondos Deponiues para Amonización entre cada Ser en ceda Flaca de Pago estabecóne en el apartado
4935 dela Nota de Valores.

Emisión de Bonos". sigica la emisión de Bonos de Tiulzación ems con cargo al Fondo por impar
e cinco mi mon (0.00000.00) de curos de valor nominal, consti por cincuenta má (50.000)
Bonos agrupados entres Series (Serie A Sere B y Serio C)

Emidad Cedeme". significa BEVA cedento delos derechos de crécit de los Préstamos Hpoecaños
A mectane la amiión de Cerificados de Transmisión e Hipoteca.

“Entidad Directora", gnc entidad 88YA.
"Entidad Suscriptor”, arica BBVA, esa suscrpioa dela Emisión de Bonos.

"Escritura de Consttución”, siga la escu públca de consitución del Fondo, emisión por BSVA y
auzcrpelón por elFondo delos Ceticados de Transmisión de Hipoteca obre os Préstamos Hpotecanos y
emisión por l Fondo de os Bonos de Tisización

"Euribor. significa el Euro Iterark Otfered Rate que es lp de ofea de depósitos interancarios a
pazo en euros caldo como la media dara de las cotzaciones sumnlstadas pera qua plazos de
Venemiento por un panel compuesto por 5? Bancos, entre los más actwos de a zona Evo Eltpo 68
dotado en ase al cómputo delos días reses al vencimiento y un año compuesto por 250 das y s edo

mo


“alas 11:00 horas dela mañana (hora CET), expresado con rs citas decimales.

Fecha de Desembolso",sgca el 20 de mayo de 2008 ía en qu se deberá decombal
elecio por la suscripción elo Bonos

sl impone

Fecha de Fjación del Tipo de Interés”, signica segundo Dia Há anterio a cada Fecha de Pago.

año o, en aso de que alguno de estos días no uer un Dia Hand, el suiemte Dia Hand. La prmera echa.
de Pego tecá lugar el 22 de septembre de 2008, porno ser Día Háb nl 207 l 21 de septembre de
2008,

Fecha de Vencimiento Final", signi l ecna de amorizacón defina dels Bonos, es det, l 2008
marzo de 20610, sl este día no fuera Día Hab el aiguente Día HDI

Fechas de Determinación” significa ls fechas que correspondan al cuarto (4) Día HábI ete a cada
Fecha de Pago.

"Fondo", sigica ESA RAS 5 FONDODE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.

"Fondo de Reserva”. siria al Fordo de Resers Inicial constuido enla Fecha de Desembolso y el
posterormenta dejado hasta el impone de Fondo de Reserva Requerido.

"Fondo de Reserva Inicial”, sigica el Fondo de Reserva constuido enla Fecha de Desembolso con a
“sposción del Préstamo Suboránado por Imparte de Ciento cuarenta y ds milones (142 00000000) de

"ondo de Reserva Requerido”, sgntca, en cada Fecha de Pago, la menor e las canidades squentes:
(9 lento cuenta y dos máones (142.000 100,00) euros yl) la canidad mayor ente a) el 5.68%, dl Gado
e Púincpal Pendiente dela Emisión de Bonos y) el mpore de seteta y un millones (71.000.000.00)

"Fondos Disponibles”, signica, con reeción l Orden de Prelación de Pagos yen cada Fecha de Pago,
los Imports que se destnarán pra pacer fent ala obigaciones de pago o de rtencón el Fondo qe.
habrán sido deposados en a Cuenta de Tesorería, Según lo atablecido en el apaado 34.521 dal
Módulo Adicional

Fondos Disponibles de Liquidación”, sgnlica, con relación al Orsen de Prelación de Pagos e
Lassdacón, enla Fecha d Vencimiento Final o cuado ter lugar la cación Anizpada, los por
2 se desinarán para hacer ente als bigaciones de pago oda tetención de Fondo conssrendentes a
los squintes concepios:() los Fondos Dispoies y 1) los mpartes que ya obteniendo el Fondo por la
enajenación delos Cericados de Transmisión de Hipoteca y delos ctwos que quedaran remanentes y
“ascionalmente y, en su caso, la Ines de cxéóto, con aregio lo previsto en el apaado 4.35.) del
Documento de eg.

"Fondos Disponibles para Amorización” sigrlican a cantdad quese desnará aa amorización delos
Bonos an cada Fecha de Pago y erá el mpore dela Retención para Amonzacónetecivament apicedo
de los Fondos Disponibles en el séptimo (7) lugar del orden de prelación de pagos an la Facha de Pego.
conespondiene

tberciea”, sgnis la entidad Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y
Liquación e Valores, SA.

Lay del Mercado de Valores”, signi la Ley 24/1998, de 28 de jul, dl Mercado de Valores, en su
recaccón vigente. relormada por la Ley 37/1998, de 16 de nouembxe, y por la Ley 442002, de 22 de

oviemere. l Real Decreto Ley 62005, de 11 de marzo y la Loy 6100) de 12 de abrl entr oras
mociones.

Ley 21981", sgnttca la Ley 2198, de 25 de mao, de Regulación del Mercado Hpotearo, en au


reacción vigente.

Ley 21994”, sgna la Ley 21994, de 30 de marzo, sobre subrogación y modificación de préstamos
potecaos, ens redacción vigente

Ley Y/1994”,sgica la Ley 81994, d 14 e abi, pora que se adapía la egisacón española en mater
de enidades de ciédto a la Segunda Drecive de Coornación Banca y 5e Inroducen aras
"modiicacone elvas al sistema inanciero, en su rcacción vigente

Ley 19/1997, sigifca la Ley 19/1992, de 7 de julo, obre Régimen de Sociedades y Fondos de Inversión
Inmatilaray sobe Fondos e Tiulzación Hpotecara.

Ley 1172007" signi la Ley 41/2007, de 7 de diciembre, po la que se modi la Loy 21981, de 26 de
marzo, de Regulación el Mercado Hipoteca y otras nomas del sistema hiptecaro y financiero, de
regulcón de les hipotecas inversas yl seguro de dependencia y por la que se establece determinada

"quidación Anticipada del Fondo”, sgitca la Iquidación del Fondo y, con el, la amonizeión
anticipada dela Emisión de Bonos en una fecha anterior a Fecha de Vencimiento Final on los supuestos
Y de cotormidac con elprocedlmento establecido en laparado 4.43 de Documento de Regato

“Orden de Prelación de Pagos". sign el orden enel que se apicarán los Fondos Dispones y los
Fondos Dspontdes de Amotzecin, en cada Focha de Pago, para atender las obligaciones de pago o de
retención dl Fondo.

'Orden de Prelación de Pagos de Liquidación” igica al orden en el que se apicrán os Fondos
Dispones de Liidación para aenderlascbigaciones de pago o de retención ena Facha de Vencimiento

Final ocuandotuvieta lugar la Liquidación Antcipada del Fondo.

Periodo de Determinación”, sgnitce los clas sleciwos transcurdos entre cade dos Fechas de
Determinación consecuwas. excluyendo en cada Periodo de Determinación la Fecha de Determinación
ina 6 Incluyendo la Fecha de Delemhacón Mnal. Excepcinsimente, () el prmer Parado de
Determinación tendrá la duración delos las transcurridos ense el ía e constucin del Fondo, nl, y
la primera Fecha de Determinacón, el 18 de septembre de 2008, nuca. y (1) el limo Penodo de
Determinación terdá una ración equivalente als cas transcunidos a) hasta la Focha de Vencimiento
Final la fecha en que fnalce la Liquidación Antcpeda del Fondo, onto lo prevso en el aparado
443 del Documento de Registo, en la que se haya proceso a la Kquidación de lodos los actos
emanentes an el Fondo y ala detrzción de tados los Fondos Disponides de Lquidacón Sguendo el
den de Prelación de Pagos de Luidacón dl Fondo ) dese la Fecha de Determinacón ante a
Fecha de Pago precedente ala echa ctaa ena), excuyendo la primera incluyendo la lima,

Periodo de Devengo de Intereses”, significa los das afectos tanscunids erro cada dos Fechas de

Pego consecutas, incluyendo la Fecha de Pago inca y excuyendo la Fecha de Pago nal. El peor
Peñcdo de Desengo de intereses comenzará enla Fecha de Desemboso Incluida, Inalzará enla pemera.
Fecha de Pago, excluida.

Préstamo para Gastos Iniiaes", gica el préstamo otorgado por BBVA al Fondo, de acuerdo cono
presio ens Contato de Préstamo para Gastos Iniciales.

Préstamo Subordinado” significa. préstamo otorgado por SA a Fondo, de acuerdo con o revsto en
«sl Contrato de Préstamo Subordnado.

Préstamos Hpotecaros Dudosos". ini os Préstamos Hpotecaas que una fecha se encuentren
“an morosidad por un pencdo Igual o mayor de dieciocho (1É) meses de seaso en l pago de déoios
Vencaos o que se claiiquen como lios por la Sociedad Gestora porque presenten dudas razonables
Sobre su reemblso tol! según ls indicaciones  normaciones obtenidas de Admiisrador

Préstamos Hipotecarios”, nica los préstamos hipotecarios de Mulrided de BISVA concedidos a

m2


personas ficas con garantia de hipoteca inmobilaa de pm rango o, an su caso, con rango postaor
Iinque B8VA dispone de documentación relata ala canceacón económica de las dgudas orginadas por
polacas previa, sien lrámi de cancelación regisral de las mismas está pendiente, sobre viviendas
erminadas (y. en su caso, ls anejos garje y rastros) tadas an España, cedidos al Fondo media a
miz por BEVA y la suscrpoión por el Fondo de Cercas de Tranamalón e Hipoteca.

En present Foto el émmino “Préstamos Hpotecaios”s uiiza para hacer referencia conjuntamente a
los Préstamos Hpotecaios o a bs Ceniicados e Tranemisón de Hipoteca que natrumentan a cesin de
los derechos de crédito ste quelo.

Préstamos Hpotecarios Morosos”, signi los Préstamos Hpotecaros quese encuentren n moros
porun parado de más de 10 (3) meses e atraso en pago de étitos vencidos, escudos ls Préstamos
Fpotecaros Ducosos. El posible aplazamiento el pago de cuols al quese hac referencia en e parado
22 del Meduo Acicinal no tendra la consideración de retraso en el pago de débitos vencidos de ls
Préstamos poleas,

Préstamos Mpotecarios no Dudosos". sgrifca los Préstamos Hpotecaos que a una fecha no se
“encuentren considerados como Préstamos Hpotearos Dudosos.

Préstamos Hipotecarios no Morosos”, sgrica los Préstamos Hpotecarios que no se encuentren
considerados como Préstamos Hpotcañs Morsos n como Préstemos Hpotecaos Dudosos,

"es! Decreto 116/1992, sgnttra el sal Decreto 116/1992, de 14 ds ebrro, sore representación de
valore por medi de anotaciones an cuenta y compensación y Kquidacón de operaciones bursálcs, en su
redacción vigente

'hesl Decreto 13102005” sgifca elias Decreo 13102005, de 4 denoviembre, or el que se cesaralla
parcialmente a Loy 24/1988, de 28 de julo, dl Mercado de Valores, en materia de admisión a negociación
(de valores an mercados secundarios oficiales, de aeras públicas de venta o suscripción y del oleo exige
stos ateos

"es! Decreto 6851982", sigiia leal Decreto 685/1982, de 17 de marzo, por el que actualmente se
esarolan deteminados aspectos de la Ley 211981, de 25 de mano, de regulación del mercado
potecao, y el Rosi Decreto 12891991, de 2 e agosto, or el que se modican determinados aríclos del
amtevir en su recaccón vigete

"es! Decreto 926/1996”, gica el Fiel Decreto 9261998, de 14 de mayo, por el quese regulan los
tondosdettlzación de acivos y as sociedades gestoras de fondos de iización

"Reglamento (CE) n* 8092004", signitca e Reglamento (CE) n' 80912004 ds la Comisión de 29 de se
2004 relawo a la apicación de la Desctva 200871/0£ del Partamento y del Consejo en cuato 8 la
intomaciónconteida e os foletos as como e formato, incorporación por referencia publicación de dichos
toletos y dusó de publicidad, an su recaccón viento.

"Retención para Amortización”, sgica en cada Facha de Pago la teen postva existente a la
Focha de Determinacón precedente ala Fecha de Pego corespondient entre () el Saldo de Púincpal
Pendiente de la Emisón de Bonos. y (1) el Saldo Vio de os Préstamos Hipoteca no Dudosos

“aldo de Principal Pendiente de la Emisión de Bonos”, sgncs la suna del Sedo de Principal
Pendiente e las Sets 8 y C que integran Emisión de Bonos,

Saldo de Principal Pendiente dela Sere”, signal suma del pncpal pendiente de reembolsas (sido
vio) auna fea de todos los Banos que integran Ser.

Saldo Vivo delos Préstamos Hipotecario”. sgria la suma del cal principal peiente de vencer
ye caotalo penopalvencko y no Ingresado al Fondo de odos y ada uno os Préstamos potecanos

"Sel A, siga los Bonos de a ene A emsdos con cargo l Fondo.

ma


“Sere”, sgrtcalos Bonos de la Serie emos con cargo al Fando.
“Serie”, sgrtcalos Bonos de la Sens C emitcos con cargo al Fondo.

“Sociedad Gestora", sigtce EUROPEA DE TITULIZACIÓN, S.A, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS.
DETITULIZACIÓN.

“Sap”. siga tato Standar £ Poor's Españ, SA. como S4P Ratngs Limia, secedad matrz de cuyo
grupo orma pare Standará 4 Poors España, SA

“Supuestos de Liquidación Anticipada”, sigican los supuestos recogidos en el aparado 443 de
Document de Regis poros cuales la Sociedad Gestora previa comuncación a a CNI, st acutada
pata proceder la Iuidación atada del Fondo.

*TACP”, sgnioa la aca efectiva anual constante de amortzacón atcpacs o prepego a las que se estiman
Vidas meda y durciones dels Bonos en el presente Poll.

“Tio de Interés de Reterencia".sgic, salvo ara l primer Pero de Devengo de Intereses, l ipo
Euribor as (3) meses de vencmieno jad alas 11.00 horas dela mañana (hora CET) dela Fecha de
Flacón del Tipo de irás , en caso de ausencia o impostadad de obtención de ese to Euro" los
“uzituvos prevetos en el apartado 48.13 dela Nata de Valores, El Tipo e interés de Referencia par al
primer Pelado de Devengo de Intereses siga el queesute de la interpolación Inea, teniendo en cuenta
«número de días el primer Perico de Devengo de Inereses, entr po Eubor aves (3) mesos yelIpo
Euribor a cuavo (4) meses de vencimiento Had als 11:00 horas de a mañana (hora CET) del segundo
Día HDI anterior ls Focha de Desembolso, 0, en caso de ausencia e imposisidad de obtención de estos
"pos Euribor os sustos prevtos en el apartado 45.3 de a Nota de Valores.

“Tipo de Inrés Nominal” sigica el ipo de inerés nominal, varislo Iimestalmento y con pago
meet, splcanle a cada una de las Seres y determinado pera cada Parado de Devengo de Intereses que
Será el que rele de sumar () 8l To ds Interés de Referencia, y (1) un margen para cada ona de las
Seres según e deal dl apeiado 4.12 dea Nota de Valores.

"TA", sigrcatesa nera de retabiad ta como se dei e apartado 4.101 ela Nota de Valores.

má.


