 
 
 
 
FOLLETO 
Diciembre de 2008
BANCAJA 13 
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS 
 
EMISIÓN DE BONOS DE TITULIZACIÓN  
 2.895.000.000 EUROS 
 
 
Serie A 
Serie B 
Serie C 
 
2.583.700.000 euros 
152.000.000 euros 
159.300.000 euros 
 
 
Aaa 
A2 
Baa3 
 
Respaldados por certificados de transmisión de hipoteca emitidos sobre préstamos hipotecarios 
por 
 
 
 
 
 
Entidad Directora y Suscriptora 
 
 
Agente de Pagos 
BANCAJA 
 
 
Fondo constituido y administrado por 
Europea de Titulización, S.A.  
Sociedad
 
 
Folleto inscrito en los Registros de la Comisión Nacional del Mercado de Valores  
con fecha 4 de diciembre de 2008 
 
 
 
 
 
 
 
 
 


 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 


 
 
 
1 
 
ÍNDICE 
 
 
 
 
 
Página 
 
FACTORES DE RIESGO  
7
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN 
(Anexo VII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
13
1. 
PERSONAS RESPONSABLES 
13
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en el Documento de Registro. 
13
 
1.2 
Declaración de los responsables del contenido del Documento de Registro. 
13
2. 
AUDITORES DE CUENTAS 
13
 
2.1 
Auditores del Fondo. 
13
 
2.2 
Criterios contables utilizados por el Fondo. 
13
3. 
FACTORES DE RIESGO 
14
4. 
INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR 
14
 
4.1 
Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de titulización 
14
 
4.2 
Nombre legal y profesional del emisor. 
14
 
4.3 
Lugar del registro del emisor y número de registro. 
14
 
4.4 
Fecha de constitución y periodo de actividad del emisor. 
14
 
4.4.1 
Fecha de constitución del Fondo. 
14
 
4.4.2 
Periodo de actividad del Fondo. 
15
 
4.4.3 
Liquidación Anticipada del Fondo. 
15
 
4.4.4 
Extinción del Fondo. 
17
 
4.5 
Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al emisor. 
17
 
4.5.1 
Régimen fiscal del Fondo. 
18
 
4.6 
Capital autorizado y emitido por el emisor. 
19
5. 
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 
19
 
5.1 
Breve descripción de las actividades principales del emisor. 
19
 
5.2 
Descripción general de las partes del programa de titulización. 
20
6. 
ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN 
21
7. 
ACCIONISTAS PRINCIPALES  
25
 
7.1 
Declaración sobre la propiedad directa o indirecta de la Sociedad Gestora o si está bajo 
control. 
25
8. 
INFORMACIÓN 
FINANCIERA 
REFERENTE 
A 
LOS 
ACTIVOS 
Y 
A 
LAS 
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y 
PÉRDIDAS 
25
 
8.1 
Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores a la 
fecha del Documento de Registro. 
25
 
8.2 
Información financiera histórica cuando un emisor haya iniciado operaciones y se hayan 
realizado estados financieros. 
25
 
8.2 bis 
Información financiera histórica para emisiones de valores con denominación individual 
igual o superior a 50.000 euros. 
25
 
8.3 
Procedimientos judiciales y de arbitraje. 
26
 
8.4 
Cambio adverso importante en la posición financiera del emisor. 
26
 
 
 


 
 
 
2 
 
 
 
 
Página 
9. 
INFORMACIÓN 
DE 
TERCEROS, 
DECLARACIONES 
DE 
EXPERTOS 
Y 
DECLARACIONES DE INTERÉS 
26
 
9.1 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
26
 
9.2 
Información procedente de terceros. 
26
10. 
DOCUMENTOS PARA CONSULTA 
26
 
10.1 
Documentos para consulta. 
26
NOTA DE VALORES 
(Anexo XIII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
27
1. 
PERSONAS RESPONSABLES 
27
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores. 
27
 
1.2 
Declaración de los responsables de la Nota de Valores. 
27
2. 
FACTORES DE RIESGO 
27
3. 
INFORMACIÓN FUNDAMENTAL 
28
 
3.1 
Interés de las personas físicas y jurídicas participantes en la oferta. 
28
4. 
INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y 
ADMITIRSE A COTIZACIÓN 
28
 
4.1 
Importe total de los valores. 
28
 
4.2  
Descripción del tipo y clase de los valores. 
29
 
4.3 
Legislación según la cual se crean los valores. 
29
 
4.4 
Indicación de si los valores son nominativos o al portador y si están en forma de título o 
anotación en cuenta. 
30
 
4.5 
Divisa de la emisión. 
30
 
4.6 
Clasificación de los valores según la subordinación. 
30
 
4.7 
Descripción de los derechos vinculados a los valores. 
31
 
4.8 
Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses. 
32
 
4.9 
Fecha de vencimiento y amortización de los valores. 
35
 
4.10 
Indicación del rendimiento. 
39
 
4.11 
Representación de los tenedores de los valores. 
44
 
4.12 
Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores. 
44
 
4.13 
Fecha de emisión de los valores. 
45
 
4.14 
Restricciones sobre la libre transmisibilidad de los valores. 
45
5. 
ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN 
45
 
5.1 
Mercado en el que se negociarán los valores. 
45
 
5.2 
Agente de pagos y entidades depositarias. 
45
6. 
GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN 
46
7. 
INFORMACIÓN ADICIONAL 
46
 
7.1 
Declaración de la capacidad en que han actuado los asesores relacionados con la 
emisión que se mencionan en la Nota de Valores. 
46
 
7.2 
Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por auditores. 
46
 
7.3 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
46
 
7.4 
Información procedente de terceros. 
46
 
7.5 
Ratings o calificaciones asignados a los valores por agencias de calificación.  
46
 
 
 
 


 
 
 
3 
 
 
 
 
Página 
MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES DE TITULIZACIÓN 
(Anexo VIII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
49
1. 
VALORES. 
49
 
1.1 
Denominación mínima de una emisión. 
49
 
1.2 
Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no participen en 
la emisión se ha reproducido exactamente. 
49
2. 
ACTIVOS SUBYACENTES 
49
 
2.1 
Confirmación sobre la capacidad de los activos titulizados de producir los fondos 
pagaderos a los valores.  
49
 
2.2 
Activos que respaldan la emisión. 
49
 
2.2.1 
Jurisdicción legal por la que se rigen los activos que van a ser titulizados. 
50
 
2.2.2 
Descripción de las características generales de los deudores y del entorno económico, 
así como datos estadísticos globales referidos a los activos titulizados. 
50
 
2.2.3 
Naturaleza legal de los activos que van a ser titulizados. 
58
 
2.2.4 
Fecha o fechas de vencimiento o expiración de los activos. 
59
 
2.2.5 
Importe de los activos. 
59
 
2.2.6 
Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o el nivel de 
sobrecolateralización. 
59
 
2.2.7 
Método de creación de los activos. 
59
 
2.2.8 
Indicación de declaraciones y garantías dadas al emisor en relación con los activos. 
62
 
2.2.9 
Sustitución de los activos titulizados. 
65
 
2.2.10 
Pólizas de seguros relevantes relativas a los activos titulizados. 
67
 
2.2.11 
Información relativa a los deudores en los casos en los que los activos titulizados 
comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas jurídicas o si un 
deudor representa el 20% o más de los activos o si un deudor supone una parte 
sustancial de los activos. 
67
 
2.2.12 
Detalle de la relación, si es importante para la emisión, entre el emisor, el garante y el 
deudor. 
67
 
2.2.13 
Si los activos comprenden valores de renta fija, descripción de las condiciones 
principales. 
67
 
2.2.14 
Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las condiciones 
principales. 
67
 
2.2.15 
Si los activos comprenden valores de renta variable que no se negocien en un mercado 
regulado o equivalente en el caso de que representen más del diez (10) por ciento de los 
activos titulizados, descripción de las condiciones principales. 
67
 
2.2.16 
Informes de valoración de la propiedad y los flujos de tesorería/ingresos en los casos en 
que una parte importante de los activos esté asegurada por bienes inmuebles. 
67
 
2.3 
Activos activamente gestionados que respaldan la emisión. 
67
 
2.4 
Declaración en el caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados 
por los mismos activos y descripción de cómo se informará a los tenedores de esa clase. 
67
3. 
ESTRUCTURA Y TESORERÍA 
68
 
3.1 
Descripción de la estructura de la operación. 
68
 
3.2 
Descripción de las entidades que participan en la emisión y de las funciones que deben 
ejercer. 
69
 
3.3 
Descripción del método y de la fecha de venta, transferencia, novación o asignación de 
los activos o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al emisor. 
69
 
3.4 
Explicación del flujo de fondos. 
72
 
3.4.1 
Cómo los flujos de los activos servirán para cumplir las obligaciones del emisor con los 
tenedores de los valores. 
72
 
3.4.2  
Información sobre toda mejora de crédito. 
73
 
3.4.2.1 
Descripción de la mejora de crédito. 
73


 
 
 
4 
 
 
 
 
Página 
 
3.4.2.2 
Fondo de Reserva. 
73
 
3.4.3 
Detalles de cualquier financiación subordinada. 
74
 
3.4.3.1 
Préstamo Subordinado 
74
 
3.4.3.2 
Préstamo para Gastos Iniciales. 
76
 
3.4.3.3 
Subordinación de los Bonos de las Series B y C. 
76
 
3.4.4 
Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y partes 
responsables de tal inversión. 
77
 
3.4.4.1 
Cuenta de Tesorería. 
77
 
3.4.5 
Cobro por el Fondo los pagos relativos a los activos. 
78
 
3.4.6 
Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor. 
79
 
3.4.6.1 
Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso de los Bonos y hasta la 
primera Fecha de Pago, excluida. 
79
 
3.4.6.2 
Origen y aplicación de fondos a partir de la primera Fecha de Pago, incluida, y hasta la 
última Fecha de Pago o la liquidación del Fondo, excluida. Orden de Prelación de Pagos. 
79
 
3.4.6.3 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo. 
82
 
3.4.6.4 
Margen de Intermediación Financiera. 
83
 
3.4.7 
Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal a los 
inversores. 
84
 
3.4.7.1 
Permutas de Intereses. 
84
 
3.4.7.2 
Agencia de Pagos de la Emisión de Bonos. 
91
 
3.5 
Nombre, dirección y actividades económicas significativas del originador de los activos 
que se titulizan. 
92
 
3.6 
Rendimiento y/o reembolso de los valores relacionados con otros que no son activos del 
emisor. 
93
 
3.7 
Administrador, agente de cálculo o equivalente. 
93
 
3.7.1 
Gestión, administración y representación del Fondo y de los titulares de los valores. 
93
 
3.7.2 
Administración y custodia de los activos titulizados. 
96
 
3.8 
Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones de 
permuta, de crédito, liquidez o de cuentas. 
104
4. 
INFORMACIÓN POST EMISIÓN 
104
GLOSARIO DE DEFINICIONES 
109
 
 
El presente documento constituye un folleto (el “Folleto”) registrado en la Comisión Nacional del Mercado 
de Valores, conforme a lo previsto en el Reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 
2004 (“Reglamento 809/2004”) y Real Decreto 1310/2005 de 4 de noviembre, por el que se desarrolla 
parcialmente la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores, en materia de admisión a 
negociación de valores en mercados secundarios oficiales, de ofertas públicas de venta o suscripción y 
del folleto exigible a tales efectos (el “Real Decreto 1310/2005”), comprensivo de: 
 
1. Una descripción de los principales factores de riesgo ligados al emisor, a los valores y a los activos 
que respaldan la emisión (los “Factores de Riesgo”). 
2. Un documento de registro de valores de titulización, elaborado siguiendo el esquema previsto en el 
Anexo VII del Reglamento 809/2004 (el “Documento de Registro”). 
3. Una nota sobre los valores, elaborada siguiendo el esquema previsto en el Anexo XIII del Reglamento 
809/2004 (la “Nota de Valores”). 
4. Un módulo adicional a la Nota sobre los Valores, elaborado siguiendo el módulo previsto en el Anexo 
VIII del Reglamento 809/2004 (el “Módulo Adicional”). 


 
 
 
5 
 
5. Un glosario de definiciones (el “Glosario de Definiciones”). 




FACTORES DE RIESGO

Riesgos derivados de la naturaleza jurídica yl actividad del emisor.

8) Naturaleza del Fondo y otilgaciones de la Sociedad Gestora

BANCAJA 13 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (el “Fondo ylo el “Emisor) constuye un
patmono separado y cerdo carente de personldad Juidca que. de conformidad con el Real
Decreto 028/1008, de 14 de mayo por el que se regulan lo fondos de ttlzación de scivos y las
sccledados gestoras de fondos de Ituizacón (el "Real Decreto 926/1995), es gestonado por una
socledad gestora, EUROPEA DE TITULIZACIÓN SA. SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE
TITULIZACIÓN (la "Soctedad Gestora, El Fondo so responder delas obtgaciones rete a sus
crees con sa petmon.

La Soctedad Gestora desempeñará pera el Fondo aquelas fucionas que e le atbuyan en la
Decreto 926/198, erre as que incluye la defensa de os ierees da ls ttlres delos Bonos como

estra de negocios ajenos, sin que exsa ningún sindicato de bonitas De esta foma, la capacidad
de lena de loz ntnezs dels Muares de lo Bonos. depende de as medor de la Socedad
Gestor

»

Sustitución forzosa dela Sociedad Gestora.

Conforme al aicuo 19 del Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora hubera ido
decarada en concurso o cuando su autorización para actas como sociedad gastra de fondos de
tsulzacón ubiera sido revocada por la Comisión Nacional del Mercado de Valres (a "CNMV.
deberá procsder encontrar una soiadad pestora qua la sustuya. Sempre que en aste caso
hubieran trnscurio cuatro meses desde que tuvo lugar elento determinante de la usitción y no
se hubiera encontrado una nueva sociedad gestora dispuesta a encargarse de le gastón. se
procedera a la liquidación antiopada del Fondo y a la amonización anipasa de os Bonos emos
con cargo al msmo, de acuerdo con lo previsto en la Escrtra de Constución y en el preseme
Fale

<) Limitación de acciones
Los ttutares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no depondián de sccón alguna
conta los Deudores delos Préstamos Hipotecarios que hayan incumpido sus obligaciones de pago o

contra la Entdas Cedent, siendo la Socdad Gestora, como representante del Fando, quien
sentará dera ación.

Los ttutaras delos Bonos y los restantes sreedores del Fondo no dispondrán de sccón alguna rante
al Fondo rent ala Sociedad Gestora, en caso de impago de caidadas adeudadas po el Fondo
ue ses consecuencia d la astenia de morosidad o de amarización antopada de los Préstamos
gotecaros, de incumplminto d la Entidad Cadente de sus coagacionse delas contrapartes de
las operaciones cntaadas en nombre y or cuanta del Fondo, o por insulcenca e as operaciones
Financieras de protección para sender el senúco fnancero delos Bonos de cada Sere

Los ituars de los Bonos y los restates acreedores ordinarios del Fondo no dispondrán de más
“ciones Conta la Socieded Gestora que las dervadas dal Incumplmieno de Sus funciones o
Inobsenenc de lo dispuesto el presente Folleto yen a Escua de Constución. Dihas acciones
deberán resowerse en el Ju decaato crdnaro que voresponda según la cuanta de la

a

Apticabilidad de a Ley Concursal

Tanto la Ensóad Cedente de los derechos de cxéóto da los Prásiamos Hipotecarios. CAJA DE
AHORROS DE VALENCIA, CASTELLÓN Y ALICANTE, BANCAJA (BANCAJA”) como la Soctedad
estora de Fondo pueden se declarados en concurso



En parulr el concurso de BANCAJA podra afectara us relaciones convactuaies con el Fondo de
conformidad con lo dispuesto en la Ley 222005, de 9 de jlo, Concursal (a "Ley Concursal)
¡gaaimante en caso de concurso de a Sociedad Gestora sta deberá ser sust por otr sociedad
¡estra conforme a lo previsto en el apartado 1.) anterior y a os arículos 18 y 19 del Real Decreto
Saeoss.

Por quese refar al negocio d cesón d os derechos de crio delos Préstamos Hpotecartos,
iacante la emisión de los Cercados de Transmisión de Hipoteca, en caso de concurso de
BANCAJA. éstos no podrán ser objeto de reintegración en la masa aciva sino mediante acción
ejerctada por la admastrción concursal de BANCAJA de Conformidad con lo previso en la
legsación concursal

En el supueeo de que se declare l concurso de BANCAJA conos ala Ley Concursal, l Fondo.
actuando a trata de la Sociedad Gestor, tendrá derecho de separación sobre llo o itos
Topresentavos de los Coriicedos de Transmisión de Hipoteca, an los términos provistos en los
ficos 80 y 81 dela Loy Concursal, Además. l Fondo, actuando ataudo de su Sociedas Gestora,
tendrá derecho a obiene de BANCAJA las conidades que resuten de los Coricados de Transmisión
de Hipoteca desde la facha de la declaración de concurso, ya que denas conidadas se considerarán
como propias del Fondo, a Través de su Socadad Gestora, . pol anto, deberán ser trans:
Ala Socledad Gestora en representación del Fondo. Este derecho de separación no se extendera
"ecesarament sl nero que BANCAJA ubiera recodo y mantas por cuenta del Fando con
Aanterordad a esa fecha, ya que éste podria quedar afecto a las resultas del concurso, dada la
serca ungiblidad de dior,

Riesgos derivados de os valores

a) Precio dea emisión

La Emisión de Bonos se resiza con la intención de ser suscrta en su Integidas por la Entidad
Cedente can el objeto de disponer de aciwosIquos que puedan ser utzados como garantia en
operaciones can el Eutsisiema o er engjenados en el mercado, y, en consecuencia, las condones
de la Emisión de Bonos no constiuyen una estación delos precios a que esos instrumentos

podran venderse en el merado secundario dels valoraciones que, eventusimente, pueda realzar

») Liquidez

Dado que la Entidad Cedentesuscir integramente la Emisión de Bonos y en caso de que an el
faro enajenase tot pacalmante la Emialón de Bnos, no exite garanta de que legue 2
produces en l mercado una negociación de os Bonos con un tecuencia o velumen minimo.

No exite el compromiso de que guna nidad vaya a Intervenir e a contratación secundar, dando
liquidez alos Bonos mediante el aeceniento de contrapartida

Además, en ningún caso el Fondo podrá recomprar los Bonos los laos de ésos, aunque sí
podrán ser amortzados antlpadamente en u calidad en e caso dela Liquidación Antespada del
Fondo, en ls términos establecidos en el aparado 4.4.3 el Documento de Regio

+) Rendimiento.

El cálculo del rendimiento (1saitema de retabidad) d os Bonos de cada Serie quese recoge en

apartado 4.10 de la Nota de Valores está sujeto, entr cvs, a hiptecis de asas de amorización
antapada y de morosidad delos Prsiamos Fipotacaños que pueden no cumple, as como los pos
de intnés faros del mercado, do el carctrvarabl dl o deinnésnomnal decada Ser

9) Duración

El cálculo del vi meca y de a duración de os Bonos de cada Ser que se recoge en l apartado
4.0 de la Nota de Valores esá sueto al cumplmiento de la amorización de los Prósimos
Hipotecarios y a pótsts de tasas de amorizacón antopada de los Préstamos Hpotcars que

s


pueden no cumplas. El cumplmiento de la amonización de los Préstamos Hpotacaro sst nido
por una varedad de latores económicos y sociales le como los tpos de nerds del mercado, la
tuación económica delos Deudores y el nel general dela actidad económica, que impden su
provaibldas

+) Intereses de demora.

En ningún cas la existencia de retrasos e el pago delos iereses o en l reembolso del pnipl
ice ttularas de los nos de cualquiera de ls Seres dará lugar al vengo de neeses aiconales o
de demora asu favor.

1, Subordinación delos Bonos.

Los Bonos dela Seris se encuentran postergados en el pago de intereses y de reemblso del
pinopalrespeco a los Bonos de la Sere A. Los Bonos dela Sere C se encuentran a su vez
postergados en el pago de ines y de reembolso de principal respact alos Bonos de a Sen Ay
dea Sei B. No obstante, n exista ninguna seguridad de que estas reglas de subordinación protejan
los ttlares delos Bonos delas Gerisa A, By C del nesgo de pérdida.

Las reglas de subordinación entre las distintas Sers se establecen en l Orden de Prelacón de
Pagos y en el Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación de Fondo de acuerdo con el asado
38 0elMéddo Aden

9) Diterimiento de intereses.

El presento Folleto y el resto de documentación complementaria rlalva alos Bonos prevén 0
dlermento del pago de intereses delos Bonos de las Gars E y C an el caso de que as den las
escunstanias preusas an l apartado 3.52 12 del Módulo Adicional

Los Intereses dels oros de a Sere Ao están sujetos asas regla de aforimieto

”

Callicación delos Bonos.

El sesgo cado de los Bonos emos con cargo al Fondo ha sido objeto de avaluación por
Moody Investors Sersce España, S.A. a “Agencia de Calificación”)

Las calicacores finales asignadas pueden ser revisadas, suspendias 0 retadas an cualquier
momento por la Agenca de Calficacón a la visa de Cuslquer Información que Jegue a su
Conocimento

Estas calcacones no consituyen y no podran en modo alguno inepretarse como una invtció.
recomendación nación gasa los versres para que leve a cabo cualqier po de operación
Sctr los Bonos y, en parlar, esque, conserva, gravar o vender chos Bonos,

1) No contmación delas calficaciono.

La no confmación ames de as 1300 hora (hora CET) del día 10 de diembre de 2008 delas
caicacones provisionales ctrgadas a los Bonos por la Agencia de Calfcación consta un
Supuesto de resolución de la conattucón del Fondo y de la Entón delos Banos.

Riesgos derivados de os activos que respaldan la omisión.

2) Riesgo de impago delos Préstamos Hipotecarios.

Los tttares de los Bonos emtidos con cargo al Fondo correrán con al esgo de Impago delos
Préstamos Hipotecas agrupados que respalde la emisión delos Coricados de Transmisión de
Hipoteca

BANCAJA, como Entidad Cedente,n asumirá responsabliad iguna por el impago de los Deudores.
Ya sea del pncipa, de los neeses de cualuler cr conidad que los isos pusieran adeudar en

9


»

a

vd delos Préstamos Hipotecarios. BANCAJA, enla misma manera que prev el auto 348 del
Código de Comerc, responderá ante sl Fondo exclusivamente de la axistenci y legado delos
Préstamos Hpotecaños e os iéminc y condiciones declarados en a Escura de Consttución, 9
como de la personsidas con la que etecuara la emisión de los Cerficados de Transmision de
Hipoteca. Tampoco asuma en culquler ca foma, responsablidad en goratzar drecta o
indrecamente e buen nde la operación, ni olorgará garantías o araes,Inuntá en pacos de
recompra de los Cencados de Transmisión de pola, except os compromisos quese recogen
nl oparado 22. del Má3uo Adicional rlavos a la usttucin reembolso delos Ceticados de
Transmisión de polea cuando alguno de alos aos Préstamos Mpolecaos a que corespondan no
se alustasen, en el momento de la consttucón del Fondo, a las deieaconas contenidas en 0l
parado 22. del M63uo Adicona.

Responsabilidad limitada.

Los Bonos emidos pr el Fondo no representan constuyen una obigación de BANCAJA ni de a
Sociedas Gestora. No euten garantías concedidas por eniáaapúblca o prada alguna Inluyendo
BANCAJA. la Sociedad Gestora, y cualquier empresa aflada o paricpada por cualquiera delas

Protección limitada.

En el caso de que los impagos de cs Préstamos Hipotecarios alcanzaran un nivel elevado s podria
racucr o inuso agotar la presccón mada contra las párddas de los Présiamos Hipotecarios e la
que disfutan dereniadamenta los Bonos de cada Serio como resutado de la existenca de las
¿paracones de mejoa de cado dasertas enel apartado 9.4.2 del Modulo Adicional

El grado de subordinación en el pago deItereces y de reembolso de ppal ene ls Bonos de as
dlferetes Senos qu sa dera del lugar que ocupen enla aplicación de Fondos Dsponles así como
an ls reglas de Distbución delos Fondos Disponibles para Amartzacón, dl Orden de relación de
Pagos y del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación consuye un mecanamo de prtección
feranciada entro las stas Sas respectivamente

Flesgo de amortización anticipada de Coriicados de Transmisión de Hipoteca

Los Certficados de Transmisión de Hipoteca agrupados en el Fondo serán amonizados
antcpadamene cuando lo Deudores dels Préstamos Hipotecarios reembclsen anipadamente a
pana de cal pendint de amortizar, en os términos previstos en cada una delas ascuas de os
Préstamos Hipotecarios, o en aso de ser sutxogado BANCAJA en os corespondntes Prósamos
Figotacanos por ou entidad Inaniea habitada 8 seco o en vitud de cualquier ta cau que
produzca e mismo eteto,

El esgo que supondrá ha amorizacón antpada se raspasará rimestramete, en cada Fecha
de Pago, alos ttlares delos Bonos mediante a amorización parc de los mismos, de acuerdo con
lo previsto en las condiciones de amorizacón de cada una de las Seres y en las reglas de
Derucón delos Fondos Dispontis para Amorizacón que ss sscagen en os apartados 492 y
4.935 dela Nota de Valores.

Morosidsd

A continuación e recogen ls das corespondientes a los indces de morosidad y de coberura de
morosidad de BANCAJA a 30 de septembre de 2008 y alos ejercicos cardos e 31 de dcembre de
2007 y de 2008,

e]
, O
lr de Cotea dela Moods Er a]

Para l cálculo delos Ímpors y datos que figuran en lo cuadros del aparado 410 dela Nota de
Vales se na asumido lindos de morosidad de BANCAJA a 30 de seplemtre de 2005 (224%) y.
dntodo caso, el reto de Npoláticos alees mencionados el pcia del mencionado parado.

10


El cálculo del vi meca y de la duración de los Bonos de cada Sere que se recoge en l apartado
4.0 de la Nata de Vales esa sueto al cumplmiento de la emorizacón de los Préstamos
Fpotacars y. enre tas, a npótess de 1asas de amorizacón anicpada y de morosidad delos
Préstamos Hipotecarios que pueden no cumples.

h Concentración geográfica

Los préstamos Mipotecaros slzccionados a 31 de octubre de 2003 para sucesión al Fondo en su
corsituión cuyas Garatias hipotecarias se encuentran ubicadas en la Comunidad Valenciana
suponen un número de 7.466 (el 40.07% de los préstamos del tota), cuyo pncipa pendinto de
vencer asciende 21.157.240 533,17 eros (el 364% del tl), 1 y como se dela en lapanado
2221) del Modulo Adicional

Dado este nel de concentración, una siuacón de cualquer indole que tenga un efecto negatwo
sustancial obre la Comunidad Valenciana pudes afecar als pagos delos Préstamos Hpotecaros
que respaldan Emsón de Bonos de Tizacin del Fondo.

) Concentración en la fecha de formalización delos préstamos hipotecarios selecionados.

Los préstamos hipotecas seleccionados que integran la canra solecinada y que fueron
temmalgzados en ls años 2005, 2007 y 208 consituyen e 97.8%, en tórminos de pino pandirto
de vencer, del total de la cenera seleccionada. La antiguedad media ponderada de la caera es de
15.72 meses al 31 de ccubre de 2003, fecha de selección del area salecconada,

”

Préstamos Npotecarios seleccionados con garantia de viviendas de protección oca

Algunos de os présiamos hipotecarios selecionados pueden contr con grana de viviendas de
protecció osa En sto cass, ly como declara BANCAJA en el aparado 22. (18) del Módulo
Adicional, e valor de tasacón considerado e Informado a efecoo de todos los cálculos, ha ido el
Valor máximo legal dl régimen e proleción oia No ha sido posible su idencación dentro de la
cartera de préstamos hipotecas selecionados ya que BANCAJA no los tine dfereniado delos
préstamos cuya garanta igotecara 38 tata de una venda lbre. En lodo Caso los prstamos.
Iipotecano seleccionados cuya garanla hipotecaria e una vivienda protegida no están acogios a
A ingún io de ayuda estatal o atonóraca


12


11

12

24

22

DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN

“Anexo VI del reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

PERSONAS RESPONSABLES

Personas responsables de a información que figura en de Documento de Registro.
D Mario Mas Vicente, actuando en nombre y an representación de EUROPEA DE TIULIZACIÓN S.A.
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN (3 ("Sociedad Gestora”, entidad promote de
BANCAJA 19 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (el “Fondo” yo el “Emisor), asumo la
responsabilidad del cnteido del presente Documento de Registro,

D Mario Masiá Vete, Director General de la Sociedad Gestora en vitu delas fauces contrdas
porel Consejo de Administración en us reuniones de 19 de enero de 1983 y 2 de enaro d 2000, tú

“expresamente paa la consttucón del Fondo, en vt de las facultades otorgadas por la Comisión
Delegada del Consejo de Aaministración pr cuerdo de echa 28 de coutr de 2008.

Declaración delos responsables del contenido de Documento de Registro.

D. Mario Masó Vicente declara que, ts comporisse con una digencia raznabl para asegurar que es
“as! formación contenida enel present Documento de Regato as, según a conccimento, conforme

“los hechos y no Inure en ninguna omisión que pcira afectar a su contenido.

AUDITORES DE CUENTAS

Autores del Fondo.
De conformidad con lo pravato en el apartado 442 del presente Documento de Regiso, el Fondo
carece de infomación nancierahistrica.

Las cuentas anuals del Fondo serán ojeto de veficación y avión anualmente por audtores de
eta. Las cuentas anuales del Fondo y e nforme de audtoria delas mismas serán deposiados an el
Registr Marcar y enla CNMV.

La Secledad Gestora procaderá a designar, pr periodos máximos de ves (5) años, a auditor de cuentas
que lleve a cabo, durante ese período de tiempo, la audioria de las cuentas anuales del Fondo
iniormando de tl designación ala CNMV. La desgnación de un audor de cuentas durente un periodo
determino no mposibtrá su desgnación para co periodos postores, respetando, an edo caso, as
“Ssposicanes legales Vigentes en dcha materia. La Sociedad Gestora comunicará a la CNMV la
“esgnación del uaor

Crltaios contables utilizados por el Fondo.

Los ingresos y gastos se reconocerán porel Fondo sgulendo el prncpio de devengo, es dei n función
e la coment ea que talas Ingresos y gastos representan, con Independencia del momento an que se

produzca sucobr y pago.
El ejerciio aconómico del Fondo concórs con el año natura Sn embargo y por excepción, el pmer

jr económico 58 nilará en la fecna de constución del Fondo, y el timo eel aconámico
Analzará enla fecha en que tenga luar a extncin del Fondo

1


as

rs

ss

FACTORES

DERIESCO

Los factores dere gados sl Emo e deseen en el aparto % de Factores de Riesgo dal
presen Foleto.

INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR

Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de ttulzación
El Emir es un fondo de tulzacón de actos de carácter cerado que se consta confome ala
legalacióneepañol.

Nombre legal

profesional del Emisor.

La denominación del Emisor es "BANCAJA 13 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS" y para su
¡denticación, también podrán ser ulizados indsitamente as siguientes denominaciones abrevadas

> BANCAJAISFTA
Lo BANCAJATIF.TA

Lugar del registro del Emisor y número de registro,

El loar de regar del Fondo es Espa

dela CNV.

Registro Mercantil

Se hace constar quen la constución del Fondo, os Bonos que sa emsan con cargo 3u acto, serán
úabjeo de inscición enel Reg Mercantl, eno de a fculad otecaia contenida en rico 54
el Raal Decreto 0261199.

Fecha de constitución y porlodo de actividad el Emisor

444 Fecha de constitución del Fondo.

La Secedad Gestora jua con BANCAJA, como edad cedante (“Entidad Cedente) de vs derechos
e créano de ls Préstamos Hipotecas mediante a emsón de los Cericados de Transmisión de
Hipoteca. procederá a agar el día 3 de diciembre de 2008 la escritura públca de consitucn de

BANCAJA 13 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, ossión por BANCAJA

la CNMV. El Fondo a sido inscrto en os Registros Ofales

Fondo de desechos de

estao delos Préstamos Hpotecaros mediante la omisión de Corfcados de Transmisión de Hipoeca, y
nión por el Fando de los Bonos de Tulzacin (la Escritura de Consttuión”, en los términos
previstos ene aiul de Reel Decreto 926/1998

La Socedas Gestora manifesta que el contenido de la Escrtura de Constlución conddrá con al
proyecto de Esertura de Consucón que ha entregado ala CNV, sn que, en ningún caso, los términos
e la Esciura de Constlución conradigan, moafquen, ltaen 0 invaliden el onienido dl pasante
Foleto, sin pelo de a necesidad de cumplmetación delos datos e ports coespondentes de os
Ceriiados de Transmilón d Hipoteca sobre ls Préstamos Htecarios que 9 emtan y suscriban e

vit del Escura de Constiución

La Esortua ds Constucón no posrá star aeracón sino en supuestos excepcionales, siempre que

contame

las dsposidones le
3 que 1 Impiteran.

cualquier caso tales ctuacio

y teglamentais gentes en cada momento no concurteran

requerrn a comunicación prova

ela Sociedad Gestora la CNAV 4 organismo sdminisiratwo competente o u autorización prev caso
e ser necesara, y su nolicacón a la Agencia de Caliacón, y siempre que con tales acuacones no se
pesuique la alfcacón otorgada a los Bonos por la Agencia de Calicacón. La modificación de la

Esortuna de Consitución sera comuncada por la Sociedad Gestora

la CNMW y ala Agenda de

Calficacón, La Escitura de Constucón tamblán podr ser ojeo de subsanación a insiancia dela

Ev

s“


asa
4434

432

Periodo de actividad del Fondo.
La actividad el Fondo e ncará enla de otorgamiento dela Escrtura de Constución

La duración del Fondo será hast el 23 de abr 08 2052, éste no fura Día HEDI, l siguente Día
Há, Fecha de Vencimiento Final, savo que con anterodad so hubiera procedido a la Liquidación
Antcpada que se contempla en el apenado 44,3 del presento Documento de Regato o concumera
Cualquiera delos supuestos contemplados e el apariado 4.4. del presente Documento de Regstr.

Liquideción Alcipada el Fondo.
La Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará facultada para proceder ala Iguidación
“nicpeda (a "Liquidación Anticipada") dl Fondo y con eo aa amertzacón anicada de a otldad
e la Emisión de Bonos (a "Amortización Anticipada) en cualuiera delos siguientes supuestos (os
Supuestos de Liquidación Anticipada")

(0 Cuando al mpone del Sado Vio de los Préstamos Hpotecaños pendientes de reembolso ses
Inferior a dez (10) pr lento del Sado Viso inicial delos Préstamos Mzoacano enla constución
del Fondo, y siempre que puedan ser iendaas y canceladas en su olldad las obigacones de
pago derwadas delos Boncs de cada Sero pendientes de reembolso de acuerdo con el Orden de
Preacón de Pagos de Liquidación.

$e entenderá, en odo caso, como oblgaciones de pago derivadas dels Bonos de cada Ser en a
fecha de Liquidación Aniopada del Fondo, l Saldo de Pipa Pendent del Ser en esa fecha,
más los Intreces devengados y o pagados hasta esa fecha, canidados que todos los efectos
legales ss repularán on a fecha, vencaas y exigls.

(4) Cuando por razón de algún evento o ccunstacia de cualquier india ajeno al desenvolvimiento
propia del Fondo, se produjera una leracón sustancia se desvnuass de foma permanente el
quit Ananieo del Fondo requerido por e ariclo 11.1) de Rel Decreto 028/1998, Se Incluyen
an aste supuesto crcunsancas tales como la ousienca de una modíicacón en la nomalwa o
desarotos legiatwos complementos, el staiecinieno de blgaciones de retención o demás.
tuaciones que de modo permanent puleran afectar al equidofnanciro del Fondo.

(l), Obigatosament, en el supueeto de que la Sociedad Gestora fusa deciarada en concurso ylo
cuando su autorización para actuar como sociedad gestora de fondos de iulzacón hubiera sido
revocada por la CNMV. y habiendo anacurado sl plazo que reglamentaamente estuviera
estabieodo al efect o, en su efecto, cuero meses, sn haber id designada una nueva sociedad
gestora, de acuerdo con lo establecido en el apartado 37.13 48 Módulo Adicional del presento
Folet

(19) Cuando habiendo trancunido al menos un (1) año desde la constución del Fondo, la Sociedad
Gestora cuente co el consentimiento yla aceptación expresa de la tots delos tenedores e os
Bonos de todas y cada una delas Sens y de todas las contrapaes elos contratos en gor con el
Fondo, tano an relación al pago de conidades que dcha Liquidación Aniopada impique como en
relación al procedimiento en que vaya a levar acabo.

(0 Cuando se produzca un mpago Indeaivo de un desequitro gave y permanent en relación con
“alguno de os Bonos emos  s prevea que seva product.

(4) Cuando blere transcurrido treinta y sel 36) meses des la fcha del limo vencniento de os
Préstamos Mpotecao, aunque tera débros vencidos pendentes de cobro

Serán requisitos necesarios ara proceder a dcha Liquidación Antipada del Fondo, los siguents:
(0 Que se procsda al comunicación aos tenores e os Bono, an la forma prevista en l apartado

1.132 de Modulo Adicional con una antelación de almenos quince (15) Días Hablas, del acuerdo
dela Sovedas Gestora de pooedar al Liquidación Aniopada del Fondo.

45


asas

asas

(4) Que la Soctedad Gestora raya puesto previamente en consctento de la CNMV y dela Agencia de
Calfcación cha comunicación.

(4), La comunación del acuerdo de a Sociedad Gestora de proceder ala Liquidación Antepada del
Fondo deberá contener la deserción () del supuesto o supuestos por los que se procede ala
Liquidación Antapada del Fondo, (1) dl prooscenento para levanta a Lab, y) la forma en que se
va proceder para atender y conca las oigacones de pago detadas de os Bonos de acuerdo
con el Orsen de Prelación de Pagos de Liquidación

(4) Que se huteran cbtenido an su caso las autorizaciones necesa
competen

para alo de los cegnismos

Con el objeto de que el Fondo, a través desu Socledad Gestora, Neve  cato la Liquidación Anipada
¿el Fondo y la Amorizacón Anicipada de la Emsin de Bonos, la Sociedad Gestora, en nontere y por
cuenta del Fondo:

(0 Precsderá a venderlos Ceicados de Transmisión de Hpoteca remanentes en el Fondo a un
praci de vale de mercado razonable, iicalmante no infra a la suma del principe pendiente de
Fosmeoiso más los Ímereses devengados y no cobrados de los Préstamos potecaros
corespondintes, sin peulco del rauiso en el apartado (1) Suert.

(6), Proceder a cancelar aqueños contratos que no resulten necesarias para l proceso de lquidación
del Fondo

(U), Estará facátada para concenar una lnea de crédito, con una entidad con calcación ceda
minima de su deuda a cono plazo no subordinada y no garanizada de P-1 según la escala de
calcacón de Moody o Un préstamo que se destinar integramente a la amortzacón anida
delos Bonos dela Seras pendentes de reemboso. El pago delos costes fnancaros devengados.
y a seemkciso del pncipal de la nea de credo o del préstamo afaciurá de acuerdo son el
Orden de Prelaión de Pagos de Liquidación del Fondo.

(09) Fiamente, tanto porque las actuaciones anterores fueran nsuienes como por la exttenca de
Ceicados de Transmilón de Hipoteca y tos acivos tamanentas an el Fondo, la Sociedad
estora procederá a venderos para loque tecabará ofena de al menos cinco ($) entidades que, a
su Jo, puedan dar un valor de mercado razonable. La Soctedad Gestora estará bad a ceplar
la mejo ofrecida por os Cetficados de Tranasaln de Hipoteca y actvcsofenados. Para a
fsción del valoe de marcado razonado, la Sociedad Gestora poor cbtener ls Inommas de
valoración que jugue necesarios

Enlas actuaciones (), (4) y (1) antatores, BANCAJA gozará de un derecho de tante en las condiciones
que establezca la Socieded Gestora, d ll forma que podrá adqutr voluntariamente con preerenia
lsceros los Cericados de Transmisión de gota y oros acives que permanezcan en sl acivo del
Fondo, o para ctorgar al Fondo, fuera e caso, la inca de crédito o el prásimo destinado a la
“amorización anicpada de los Bonos de las Seras pendientes de reemboso. Con tal fnaldad, la
Sociedad Gestora femita a BANCAJA relación delos acivos yde la oras recibidas, en u caso, de
arcers, puñendo aquel hacer uso del menconado derecho raspacio de fodos los Carticados de
Transmisión de Hpotea y ls actos oertado por la Sociedad Gestora o de nea de créato, dono de
los dez (10) Días Hábic siguentes la recepción de a mencionada comunicación y siempre que () su
feta igual, al menos, la mejor dels efectuadas, an su aso, po lsceros y 1) BANCAJA acre ante
la Socadad Gestora que el ejecic del dsecho de tanteo se ha sometido a sus procesos hablas de
revsón y aprobación de crédio en el que se haya Jusificado que el ejercido del derecho no está
“senado para proporcionar apoyo implto a Wlzacin

La Socedao Gestora spicará inmediatamente todas las cantidades que vaya obteniendo por la
enajenación de las Cericados de Transmisión de Hipoteca y los aciwos del Fondo al pago de los
“frentes concepis, en a Tomo, cuenta y en l orden que voresponde de acuerdo con l Oran de
Prelacón de Pagos de Liquidación, salvo las cantidades depuasia, en su caso, de la nea de cédito o
del préstamo concertado para la amorización aniopada de os Bonos de las Seres pendientes de
rembals, que serán aplcades a atenderlaschigaciones de pago de os Bonos de estas Series.

16


as

Extinción del Fondo.
El Fondo se axtnguiá en todo caso, una vez tramadol corespondente procedimiento Juro, a
«consecuencia dels siguiente ccunstancis

(0 Paria amortzación integra delos Cercado de Tanamsión de Hipoteca que agrupa.
(1) Porta amonizacón Integra delos Bonos emos.

(U), Por a tnazación del procediento de Liquidación Antispada que se contempla an el aparado
443 tenor

(1) Entodo caso, pora Iguldacióndefiwa del Fondo enla Fecha de Veniento Final el 23 de ab
de 20520, deta no fuera un Día Hace el sente Día Hb

(U) Porresoluión del constución del Fondo en aso de que la Agencia de Calacón no confmara
cualesquiera delas calfacions asignadas, con arácer provisional, como ales antes delas
1300 horas (hora CET) del día 10 de dicembro de 2008. En ese caco la Sociedad Gestora
resotverála constitución del Fondo, la suscripción de los Ceticades de Transmisión de Hpoteca
porel Fondo yla Emisión de Bonos

En este caso, a resolución de la consttución del Fondo ss pondrá en conscnieno de a CNI tan
prono dsta fuera confemada y se hará púbica po el procedimiento senaledo en l apartado 4132
del Mióguo Adicional, En el plazo máximo de un mes desde cl acaccmiento de la causa de
resolución, la Socedas Gestora, otorgará acta notarial decirando hqudadas y resuetas las
bigacones del Fondo y extaguio el mismo, Elo no obstante a Sociedad Gestora del Fondo
tenderá los gastos de constlución del Fondo y de emisión y admisión dels Bonos exis con el
Préstamo para Gastos Ingles, cuyo cota no quedará esueto, sino que se cancelará una vez

chas las ctas cntgecionas quedando sutordnado el raegro del pncipal sl campimianto
demás cbigacines contridas por la Sociedad Gestora, en epresentacón y por cuenta del

0 de que al Iquidación del Fondo y una voz reslzados los pagos dedos los derentes
acreedores medane la distibución delos Fondos Disponibles de Liquidación conforme al Orden de
Prelación de Pagos de Liquacin, ostra algú remanente, ste será favor dela Entidad Codent en
los condines que etaezca la Socieded Gestora par la Iiguidacn. En e aso de que el emanante
o fura una canidad liquida, por comesponder a Préstamos polacas que a enconrasen pendientes
e reslucón de procediment judiales o exrajuscaasiniados como consecuencia el Impago por
“Deudor del Préstamo Hipotecaria, tato su coinuación Como el producto de su resolución serán
Favara la Entidad Cacente

En todo caso la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y representación del Fondo, no procederá la
sición de Fondo y a la cancelación de s inserción en los registros sdninisatwos que coresponda
hasta que no haya procedido a la Kquidecón de los Ceticadce de Transmisión de Hipoteca y aros
civos remanentes del Fondo y ala detbución de os Fondos Disponible de Liquidación aguiendo l
Orden dePrelación de Pagos de Liquidación.

Transcurido un lazo d sea (6) meses desde la Iquiación delos actos remanentes dl Fondo y la
ástbucón de los Fondos Disponibles de Liquidación. la Socedas Gestora clorgará acta notara
“eciaando() exunguo el Fondo, asi como las causas que motvaron su extinción. (Y) el procedimiento
de comunicación aos tenedores delos Bonos y ala CNMV Hlovado a cabo y (4) la dsrbución delos
Fondos Diponides de Lqudción, siguiendo el Orden de Preacón de Pagos de Liquidación: lo que
nunciar en un aio de fusión naciona y drá cumplmiento alos demás trámites sámunistratwos que
resulten procedentes Dicho documento nota será remdoporla Socisdad Gestora ala CNN.

Domicilio, personalidad Jurídica y legalación aplicable al emisor
El Fondo carece de personalidad juidca de acuerdo con o estatico en e anículo 1.1 del Res Decreto
26/1998, encomendándose ala Sociedad Gestora la consitució, administración y reprasenacón legal
del mismo, as como en csldad de gestora de negocios ajenos, la represenación y defensa de los
intereses de los Mulaes de los valores emiidos con cargo al Fondo y delos restantes acreedores

ar


asa

E domicilio del Fondo corresponder al mismo domi de a Sociedas +

+ Cale: Lagasoa número 120
 Potlacón: Mara

+ Cósgo postal: — 28006

+ Pais España

Tallo: (sájorar18ns7

La consttució del Fondo e encuentra suet a a Loy española y en concreto se realza de acuerdo con
«régimen legal previo por () el Real Decreto 9261990 y dsposizones quelo desanolen, 1) a Lay
19/1902. de 7 de po, sota Régimen de Sociedades y Fondos de Imersióninmobllaray sobre Fondos
de Taulzación Mpotacaña (a “Ley 19/1997), en cuanto a lo no contemplado an l Real Decreto
21098 y en tato reso de apicación, (1) la Loy 371904, de 14 de abr, por la que se adapta la
legislación española en mate dentadas decrto ala Segunda Desctwa de Coordinación Bancaria
y 2e invoducen atras medicaciones reltwas al sistema fnancer (a “Ley 31994, en su redacción
"gent, (1) la Loy dl Mercado de Valores vigente a fcha de costaucón del Fondo (+) Ley 41/2007.
e 8 de dciembre, por la que se modticala Ley 211981, de 25 de marzo, de Regulación del Mercado
Hpotecato y oras nomas del sistema hipoteca y fnanciero, de regulación dels ipotcas Inersas y
«el segur de dependencia y por la que se estaleco determinada norma tbutana (Ley 41/2007), (4) el
Real Decreto 13102005, de 4 de novembre, por el que se desarola parcialmente la Ley 241198, de 28
e ula, del Mercado de Vales, en malena de samisón a negociación de valores en mercados
secundario ciales, d oferas públicas de venta o suscapcón y del flo ego atlas sfcis, (41)
“a Regamanto CE N' 80912004 de la Comisión de 29 de abr de 2004 relalno ala aplcacin de la
Dieciva 20037110 del Parlamento Europeo y del Consejo en cuanto a iomación contenida an os
foletos así como el formato, incorporación por reerenci, publicación de chos faltos y afuión de
publcidad y as demás disposiciones legales y eglamentatas en vigor que resuten de aplicación en

Régimen fiscal dl Fondo.
De acuerdo con lo establecido en l apartado 2 del anículo 1 dl Res Decreto 926/98; en e arículo
510 de la Ley 191992, en el aticuo 7.1h) del Texto Refundido de la Lay del Impuesto sobre
Sociedades, aprobado por el og Decreto Legilatwo 412004, de 5 de marzo; n e acu 20.Un.18* de
la Ley S71002, de 28 de dicembre, del Impuesto sobre al Valor Añadido; en el aícuo 50 4) del
Reglamento del mpueto stes Sccedadas, aprobado por el Real Decreto 1777/204, de 30 dejo; en
«el arículo 4518)15 del Texto Refundido dela Ley del Impuesto sore Transmisiones Patrmonaes y
Actos uridcos Documentados, aprobado po el Ral DecetoLogsiatwo 11903, de 24 de septembre, y
na ásposición aiional quina de la Ly 31994, de 14 de abi y la Ley 35/2008, de 28 e noulembxo.
el impuesto sobre la Renta de las Personas Físicas y de modificación paca de las leyes de los
impuestos sore Socladades obre la Renta de no Residentes y sore el Pattimoni, as carctetatcas
Propias más relevantes del ¡ógimen fiscal gente dl Fondo, en cada uno delos Impuestos, son las
Sauienes:

(0 La consttción del Fondo está exenta del concepto de "operaciones socetaras” el mpuesto sobre
Transmisiones Patronales y AcosJuridcos Documentados

(6) La emisión suscpción, transmisión y amorizacón elos Bonos está exenta del Impuesto sobre el
Valor AVadido y del mpuesto sobre Trensmslones Patrimoniales y Actos Jurdcos Documentados.

(4), El Fondo está sujeto al Impuesto score Sociedades, determinando s bsss mponie contame a lo
dlspuesto an el Titulo V dela Lay del Impuesto sobre Sodedades, y siendo de aplicación e po
enara vigente en cada momento que enla stuaidad ss encuentra fado an el 30%, y sujeto alas
ormas comunes sobre deducciones en la cual, compensación de pérdidas y demás elementos
sustanciales de a confguracn del mpuest.

(00) Respecto a los rendimientos delos Caricados de Transmisión de Hpotea, préstamos 4 ot
derechos de crédito que consttuyan ingreso del Fondo, no exstrá obigación de retener 1 de
Ingresar a cuenta del Impuesto sobre Sociedades.

(O, fon serios de gsi y esto prestados al Fondo por la Socios astra en xn dl
Impuesto sobre el Valor Añado,

18


as

51

(v) La cesión dels dercnos de crédito de los Préstamos Hipotecarios al Fondo mediante 1a emisión y
suscrgción de los Ceniicados de Transmisión de Pioteca es una operación sujeta y exema del
impuesto sobre el Valor Ataddo y del Impuesto sobre Transmisiones Patronales y Actos
ios Documentados

(vi) Al Fondo, a través de la Soxedad Gestora le serán de apicacón el cumpimiento de las
bigacones de inomación establecidas por la Dlepoicón Asiconal Segunda dela Ley 13198,
de Costcentes de Inversión, Recursos Propios y Obigaciones de Información de ls Intermedios
Fnancitos, según las modificaciones invoducidas por la Ley 23/2005 de 18 de novembre, de
refoemas en materia taria paca el mpuls de la product.

E procedimiento para cumplr con as ctas coigacones de nomación ha sido desarolado por el
Rel Decreto 1088/2007. de 2 de julo por el que se establecen obtigaciones de información
respecto delas partspeciones preferentes y aos Instrumentos de deuda y de determinada retas
blandas por personas cas residentes en a Unión Euopas (al “Real Decreto 1065/2007). El
Real Decreto 1069/2007 entr en gor 1 de nero de 2008

(vi) Los pagos retidos por el Fondo como consecuencia de ls Contratos de Permuta de Intereses
trttaran on areglo las nomas del Impuesto sobra Sociedades y no están sujetos a retención a

Capita autorizado y emitido por el emisor.

No apical

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

Breve descripción de las actividades principales del emisor.
La actvidad del Fondo consiste en la suscrción de un conjuno de cericados de ransmisión de
Iipoteca os “Corlicados de Transmisión de Hipoteca) emos por CAJA DE AHORROS DE
VALENCIA CASTELLÓN Y ALICANTE, BANCAJA (BANCAJA) sobto préstamos hipotecas de
iulandad de BANCAJA concedidos a persons fas con gerantia de mpoteca imobllana de praner
rango o, en su caso, con fango posterior aunque BANCAJA dispone de documentació felatwa ala
¡cancelación delas deudas originadas po hipotecas previa, a bien el rámis de cancelación regia de
los mismas esté pendiente, sore viviendas ieminadas (y, en su caso, anejo ucrs inmuebles) suadas
en España (os “Préstamos Hipotecario”, yan la amsón de bonos de iuizacó (ndistntamente los
"Bonos de Titulación” 0 os "Bonos”), cuya suscpcón se destnada a franc a asquiicón de ls
Ceriiados de Transmisión de Hipeeca.

(En el presenta Documento de Regis y enel esto del Foto, el émmino “Préstamos Hipotecarios" se
vnlzrá en alguns deiciones pera hacer refrencia genárica alos Canficados de Transmisión de
Hipoteca que instrumentan a cesión de los derechos de crédho de os Préstamos Hpalecanos, salvo
cuando se haga referencia contra los Carcados de Transmisión de Hgoteca an cuanto ales 0 los
íulsrepresentatwos dels mismos)

Los ingresos por nereses y reembolso de lcs Préstamos Hpotecaos percbidos por el Fondo e
¡estarán temestralmente, en cada Focha de Pago. al pago de Inti y raemboiso de principal delos
Banos emiiccs conforme a las condiciones conreas de cada na delas senos (Conluntamente, las
Seres e insvituaimente cada una de els la “Sere” en quese dvi a Emisión de Bonos y a orden
e prelación que se establo pra ls pagos del Fondo.

Asimismo, el Fondo concerts, representado por la Sociedad Gestora, una señe de operacones
Anancieras y de prestación de serio con elf de consolar la estuciura inaciera del Fondo, de
“umentar a seguridad o reguladas en el pago de os cnos, de cubr ls desfase temporales ante al
alendao de las fue de pics! inereses de los Préstamos Hpolecaños y el delos Bonos y. an
General, posbitr la tanstormacón fnancira que se opera an el patímono del Fondo entre las
«características Inancieas delos Préstamos Hpotecaos y las cractoríscas inancieras de cada una de
las Senos de Bonos

1


Descripción general delas parts del programa de ttuización.
» EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA. SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN
CEUROPEA DE TIULIZACIÓN ) e la Socadad Gestora que Constura. sominitar y representará
legalmente al Fondo,
EUROPEA DE TITULIZACIÓN es una sociedad gestora de fondos de Mulzacón constuida en
España que gua insrta e el regtro especial ela CNMV con el número 2
cur Acgostas 66 CNAE. ema

omic social. callsLagasca número 120, 28006 Madrid (Españ)

+ CAJA DE AHORROS DE VALENCIA CASTELLÓN Y ALICANTE, BANCAJA es al ceden da los
derechos de eréto delo Préstamos Hpotecaros que serán cedaos al Fondo en su consitución
iresante la emisión delos Ceicados de Transmisión de Hipoteca, y ser a Entaad Directora de la
Emisión de Bonos yl Entidad Suscrgora de la Emisión de Bonos.

Delas funciones y acividads que pueden levar a cabo las Entidades Directora conforme al rículo
35.1 de Reel Decreto 1310/2005, BANCAJA ha realzado e seño de ls condiciones fnanceras del
Fondo y de la Emlén de Bonos. Además asume las funciones del anícuo 35.3 del mismo Real
Decreto,

Asimismo, BANCAJA será contraparte de Fondo en los Contratos de Apeura de Cuenta a Tipo de
Interés Gerantzado (Cuema de Tesoreria), de Préstamo para Gastos Incles, de Préstamo
Sutordnado, de Adminisracón de los Presiemos Hipotecarios y Depósito de los Carifcados de
Traramilón de pote, de Inemecación Fnancera yde Agencia de Pago de os Bonos,

BANCAJA es una Caja de Ahoros constida en España que Igur insta en el Registro Mercantil
de Castel al tomo 532, tro 90 de la Sección Genera, hoja CS2749, flo ,inscrgalón 1. y en ol
Regstro Especial de Cajas de Ahoo Popular del Banco de España con el número 49 siendo Su
mero de codicació e 2077.

cs c-02e0s CNAE 122
Dome socia: Caballros número 2, 12001 Castalén (España).

Sedes operas centrales: — Cardenal Bentoch número 67, 45021 Valencia (España)
Calficaciones dela deuda no susordnada y no garantzada a coro y a largo plazo de BANCAJA,

sgnadas por ls agencs de calcación
Callicaciones de Calicaciones de Callicaciones de
Fue Moody's. see
Corto plazo FA (Agosto de 2008) — P-11Agosto da 2008) — AZ [Sepiembre de 2008)
Largo plazo A(Agcsio de 2008) AZ(Agostode 2008) — A-(Septembre de 2008)
arapeciva fotoo) Ett Ea Negat

= LP. MORGAN CHASE BANK NA, SUCURSAL EN LONDRES (JP. MORGAN CHASE") será
conrapae dl Fondo en ls Contratos de Permuta de Interesa

LP MORGAN CHASE es la sucursal en Ipiatea y Gales del banco de los Estados Unidos de
“Aménca JP. MORGAN CHASE BANK, NA. cuya ofena pencipal (Man Ole" está domvalada en
111 Pola Parnay, Columbus, ON 43271, Sendo el domi de su sucursal en Lonares, 125
London Wal, Londres EC2Y 5A,,Relno Unido y regitada como sucursal en Inge y Gales con
amero de sucrl SRDOOTAS

Calficaiones de 1 deuda no suboránada y no granizada cono ya largo plazo de JP. MORGAN
CHASE, asignadas por las agencias de calificación:



61

Callcaciones de Fitch Clfcaciones de Callicacionesde

Moodys ser
Corto plazo Ft- (Sepiembre 2008) — P-1 (Septiembre 2008) Auts (Juno 2008)
Largo plazo, ZAA-(Septemre 2008) — Asa (Septiembre 2008) AA unio 2008)
Parpacta[utco tato Negata gata

+ Mooay's Investors Serve España, SA. será la Agencia de Calicacón que cala cada una de as
Sens dela Enssón e Bonos

Noosys Investors Sence España, SA, es una socisósd español, reconacós como entidad
cafcadee pora CNV, que ema par y opera de acuerdo con la metodología, ceros y onto
ds cala de Moo3y Investors Serdce Lentes ambas nstniamente "Moody a

cur Acgo4acers
Domieso social Báfbara de Braganza número 2, 28004 Mad (España)

+ El despacho de abogados JA Garigues, SL.P. (GARRIGUES) como asesor independiente ha

proporconado el asesoramiento legal para la constucón del Fondo y la emslón e los Bonos y
Favisado sus aspectos fscaos

cs perros

Dome: Call Hermosil número. 28001 Mar (España)

+ Ems £ Young SL ('Emst £ Young) ha reslzado el Informe dela autoría sobre determinadas
carectesicas y atíbutos de una muestre del conjuro de ls préstamos hipotecas selecionados
de BANCAJA de los que ss extrerán los Préstamos Hipotecarios para su casn sl Fondo en su

Est Young está isc enel Registro Oda de Auditores de Cuentas (ROA) de España con
sl námaro S05%0

cs -1900s06
Domieio social Plaza Pablo Ruz Picasso número 1 28020 Madri España)
_3P. MORGAN CHASE BANK, LA. y JP. MORGAN SECURITIES LTD. forman pare del mismo Grupo

us LP. MORGAN ESPAÑA, SA. y ésta su vez ens una paricpació del 400 por cent de capital
Seca dela Sociedad Gestora

No se conoce la existencia de ringún cr tipo de propledad deca o indesca o de control o de
vinculación ente ls tadas personas jura que partipan an la operación de tulzació,

ORGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN:
La administración y representación legal del Fondo oresponderán aa Socedad Gestora, EUROPEADE
TITULIZACIÓN. nes términs previos enel Real Decrato 926/1890, e a Ley 191902, encuanto ao
o comemplado en el Real Decreto 926/1908 y en tanto resul de apicacón, y demás normalva
picabi, as como an los árminos de a Escrtua de Constución y el presente Flia,

Consttución e Inscripción en el Registro Mercantil

EUROPEA DE TITULIZACIÓN se consituyó mece escrtura púbica otorgada, con fecha 19 de enero
de 1993, ame el notario de Madrd D. Roberto Blanquer Uberce on el número 117 de su protocolo, con
la autorización previa del Meistario de Economía y Hacienda clrgada el 17 de dciembra de 1992.
inserta en el Regato Mercer de Madrd tomo 5.461, bro O, fl 49, seccón E, Poja M-30955.
insespaón 1%. con fecha 11 de marzo de 1983. y transformada an Soctedad Gestora de Fondos de
Teulzacón conteo a lo dispuesto an el captl1ly en la dspostióntansora única del Ras Decreto
26/1998, de 14 de mayo, porel que a regulan los fondos de tulzación de activos y las sociedades
estores de fondos de tuizacón, en vitud e la atorización otorgada poe la OM. de 4 de octubre de
1909 y mediante esctura otorgada el 25 de octubre de 1909 ante e Notario de Madrid D.Lus Felpo
ies edo con l número 3.289 de su protocolo, que causó la insorgción 93 de la hoja abla
Sociedad en io Regist Mercant

a


62

S

La duración de EUROPEA DE TITULIZACIÓN es indeiida, salvo la concunenca de alguna de las

usas que las deposiciones le

Aitor de cuentas

Las cuentas anualas de EUROPEA DE TITULIZACIÓN corespondints aos ejerios terminados el 31
e ciente de 2007, 2006 y 2005 han sido audiacas por Daktte S.L y no presentan salvedades

Actividades principales.

El leo excluso de EUROPEA DE TIULIZACIÓN esla conattucón, administración y representación
legal tato de fans de ttlzación de acvos como de fondos de ulzación nctecars

atari en su caso etatlezcan para la ásclucón.

EUROPEA DE TITULIZACIÓN tene al fecha de retro del presente Foo la sdmiisiracón de 96
onde de Mtulzación de os cuses 2 on fondos de iulzación polar y 74 son fondos de Wulzación

ecos.

En el cusco siguiente se detalan ls 06 fondos de ulzación administrados con indicación de su fecha
e constución y el mp nomina delos onos emiidos a su cargo y sus aldo vvos de prinopal a 31

e ocu de 2008.
cora a E 1 AA 0 anos
a oa a zo a

A

aa docrams Zumos Iso

2


ss

A
AE” RIO (UA: DONDE Ando OA ae
A

Caphal social y recursos propios.

El captal social de la Sociedad Gestora, tosimente susrto y desemolsado, asciende a un mión
chocntes tes ml tna y see euros con ncuenta cnt (1803 03750 ssros) presentado por

2500 acciones nominatvas, todas al
“ambos inclusive, calmante suscita y desembalsadas, y dvi

an os sen

dela mama case, numeradas coreatamente del 1 a 200,

+ Saro A consti por 1.280 acionas, números 1 l 1250, ambos inclui, de 276.17 euos de

+ Saro 8 consitida por 1280 acciones, números 1251 al 2500, ambos inclusive, de 1.166,26
ur de valor nominal cada una.

ES


ss

ss

67

Toda

ciones son de la misma clase y conan dánics derechos police y económicos.

deso [anazos
EAOLADADS 000% 30920097 000% 200520097

Captar 1BOSONTSO 00% BOBS 000% 180903750
Resenas ARSBOSTAS 272% 1RLABIAD 000% 12227
Legal 300SO7SO 000% 60BOLSO 000% aane07sO

Vatuara AOTASODS OA BO 00 aaresdor

Beneficio del ejercito AOTOSASAS OS aOGRMOS9 28H AO

Existania o no de participaciones en oras sociedados,

No existen artipciones an ninguna tra sociedad

Organos administrativos, de gestión yde superdisión.

El gobemo yla administración de a Sociedad Gestora están encomendados osattariament al Junta
General de Accionista y al Consejo de Adrinisiracón, Sus competencias y fcutades son las que
úconecponden dichos órganos con amago alo dspuesto enla Loy de Sociedades Anónimas y en l
Real Decreto 926/1998, en telación con el objeto social.

Conforme a lo previsto en los etatuos, el Consejo de Administración ha delegado en una Comisión
Delegada ocas sus facuade, legal y eiautaramente delegabes, entr ls que están nl acordar
la consttuón de Fondos de Tiuizacón de Actwos, Exts también un Dnecor General al que 6e
ú“ncomiendan amplas fculadas dentro de a ceganización rente a eres.

Consejo de Administración
E Consejo de Admiisración está inegrado por las sqienes personas

Presidente: D. Robo caño Moya (1)

Vicepresidente D. Paco María Unest Laca (

Consejeros: D. ignacio Echovania Soano (
Dt ko Femándas Manaus (90
O Mano Masa Vente (7
0. Justo de Rata Pordo ()
1. Borja ano Villalonga e representación de Bankinter, . 4.
Banco Conparatwo Español S.A.

Secretaria no Consejera: 1% ión fico verlo

£2Mantro de Como oleata de Consejo de Admintración
eones dame de EVA.
dl Eromoromarss de Bco Coporatro Español 5 A. omo Cansjr secu ena Jura Gonoral e

El domi profesional d os consejeros de EUROPEA DE TITULIZACIÓN se encuenta, stos ecos
“en Madri, cala Logasca número 120.

Dirección General
El Director General dela Sociedad Gestora es Mario Maslá Vicente.

la Sociedad Gestoras éstas son importantes con respecto l Fondo

Ninguna de as personas tadas enel apartado anterior ejer fuer de 1a Sociedad Gestora, actividades
que sean relevantes con respecto al Fondo.


ss

ss

1a

ss

s2

320

Prestamistas dela sociedad gestora en más del 10 por 100.
La Sociedad Gestora no ha recibido ningún préstamo o crédio de persona o entidad alguna,
Ltiglos dela Sociedad Gestora

A la laca de regato del presente Folio, la Sovedas Gestora no 58 encuentra Inversa en ninguna
Stusción de natuaeza concusal ni en ltigos y contenciosos que puedan afecar a su sluacón
económico inanciera, o. an un Tato, a su capacidad par levar a cabo las funciones de gestón y
“ministración del Fondo

ACCIONISTAS PRINCIPALES.
Dectaración sobre la propiedad directa o Indiecta dela Sociedad Gestora 8 está bajo control.
La tttandad de las sccionss de la Sociadad Gestora está dstreuda eme las sociadades que a

«continuación se relaciona, con indicación dela cunta de pariopación que coresponde a ceda una de

Denominación del sociedad accionista iaipación YA
Banco Blbeo Vizcaya Argenta, SA aso
32. Morgan España. SA 40000
Banker, SA. 15622
Caja de Anonos del Meciteránso 15020
Banco Sebadel, SA. 15017
Clibank España, SA. 15217
Banco Cooperato Español. SA. o7er2
Banco Pastor, SA. 07858
Banco dela Pequeña y Mediana Empresa, SA 07858
BNP Paros España. SA 07858
Caja de Ahoros y Mont de Piedad de Mac 030

¡de Anonos de Salamanca y Sora - Caja Duero Des
100.9000

A los efectos del anicuo 42 del Código de Comercio, EUROPEA DE TITULIZACIÓN foma par del
Grupo Banco Bao Vizcaya Argentaria

EUROPEA DE TITULIZACIÓN tene etasecido un Reglament nto de Conducta en cumpliento de
lo dspuesto en sl Capi del Res Decreto 629/1983, de 3 de mayo, sobre nomnas de actuación enles
merceos de valores y registros obigoris, que hasi comunicado a CNMV.

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS RESPONSABILIDADES DEL.
EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS.

Declaración sobre inicio de operaciones y estados financiros del omisor anteriores la fecha del
Documento de Registro

De conformidad con lo previsto en el apartado 4.42 del presente Documento de Regio, la actvidd del
Fondo se incaá n el día de coegamiento de la Escrtura de Consitucin pr lo que el Fondo no dapone
e lngún estado financiero ala fecha del presente Documento de Regstr

Intormaciónfinanct
tados financieros.

No apical

histrica cuando un emisor haya iniciado operaciones y se hayan realizado

Intormación financiera históica para emisiones de valores con denominación Individual igual o
Superior 50.000 euros,

No apical

25


ss

ss

91

»2

o

Procedimientos juicales y de eblajo.
No apical

Cambio adverso importante en a posición Inancera del omisor
No apical

INFORNACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y DECLARACIONES DE
INTERES

Declaración o Informe atribuido a una persona en calidad de experto.
No se incluyo ninguna decaració ningún nom.

Intormación procedente de terceros
No se incluyo ninguna incmacin.

DOCUMENTOS PARA CONSULTA

Documentos ara consulta.
En caso necesaño. pueden consutars los siguentes documentos o copia de los mismos durate 6l
periodo de valdez del presento Documento de Regis

2) La Escritura de Consttució del Fondo,
$) las certicacones de os acuerdos sociales de la Sociedad Gestora y de la Entidas acen;
+) elresent Foto

4) 8 forma dela austria sobre determinadas características y artutos de una muestra del conjunto
de loe préstamos Ipotacanos seleccionados de BANCAJA de los qu se entrarán los Préstamos
FHpotacaros para su cesión al Fondo en su consitució:

+) las caras de la Agencia de Calficacón con la Comunicación de las calicaciones proviscles y
nales asignados a cada una dels Seis de a Emisión de Bonos.

"la cara de BANCAJA por la que esta entidad asuma la responsabddas, junto con la Soctedad
Gestora, de la Nota de Valores:

8) el acta notara de desembolso de la Emisión de Bonos, una vez se produzca el desembolso dela
Eniaión de Bonos

hy las cuenta anuales dla Sociedad Gestora y ls inomes de audtcriacorresponsentes: y

1) los estatuto y la oscura de consttución de a Sociedad Gestora,

Los cados documentos pueden consutars fisicamente en e domo de EUROPEA DE TITULIZACIÓN
“en Madri, cas Logasca numero 12

Asímismo, el Foleto pueda además ese consulado a través de la págs web de EUROPEA DE
TITULIZACIÓN en dreccón ww.tag.com y enla CNMV en la rección ww cunas

La Esarua de Constución del Fondo puede consutarsfscamene en el comico de Ibercar en
Madrid, Plaza de a Leata número

Adicionalment, los documento reseñados desde 8) a 9) pueden consutarso en los regsros de la
Cv.


11

12

NOTA DE VALORES

(Anexo XI! del reglamento (CE) 209/2004 de

Comisión de 29 de abri de 2004)

PERSONAS RESPONSABLES

Personas responsables de a información que figura en a Nota de Valores.
D Mario Masiá cent, actuado en nombra y en epresentación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN SA.
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN. entidad promotor de BANCAJA 13 FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, asume la responsabldad del contenido dela present Nota de Valores
(neluyendo el Módulo Adora)

D. Mario Maslá Vicete, Director General d la Sociedad Gestora en vita delas faulads conferidas
porel Consejo de Adminiiacón en us reuniones de 19 de enero de 1983 y 2 de enero d 2000, actúa
Fxpresamente paa la contlución del Fondo, en vet de las facultades otorgadas por la Comisión
Delegada del Consejo de Aaministración pr cuerdo de echa 28 de coutr de 2008.

D. Beto Casto Nave, debidamente fcutado al efect, actuando en nombre y en representación de
BANCAJA. Enidad Directora dela Emisión de Bonos por BANCAJA 13 FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS. asume la responsebaias del contenido dea presente Nola de Valores (ncluyendo e Módulo
hacen)"

D. Bento Casilo Navaro acta en caldad de apoderado de BANCAJA en vitud de las facutades
conferidas por BANCAJA medante escrura de apoderamiento otorgada ante el Notarto de Valencia
Antonio Beasus Codes con fecha 5 de mayo de 1992 con el número 974 de su protocdo, yen vitua de
“sora de elevación 8 públco dels scuerdos sovales dl Consejo de Admunieración cetado el 28
e ocre de 2008, rgada ante el Nozao de Valenda D. José Vicente Choeet Chalver el 7 de
over de 2008 con el número 1426 de e protocol.

Declaración delos responsables dela Nota de Valores.
D. Mario Masó Vicente declara que, 1s comportarse con una digencia raznabla para asegurar que es
asla información contenida en la presente Nota de Valores (incluyendo e Móclo Adciona) 6, según
su conocimiento, contorme a los hechos y no Incure en ninguna omisión que pudiera afectar a Su

D. Bento Casto Navaro declara que, ras comporrse con una diigencia raznabia para asegura que
«es así la nformación contenida en la presemo Nota de Valores (nctuyendo el Módulo Adina") es
según su conocimiento, conforme lo hechos y no inure en ninguna ornsón que pudiera afecta su

FACTORES DE RIESGO
La Emsón de Bonos e rsiza con la Intención de ser susrta n su Integridad por la End Cadrte
con el ceo e dsponer de actos iuids que puedan ser ulizados como grant an operaciones con
«l Euresstema o ser ensjenados en el marcado, y. en consecuencia, las condones dela Emisión de
Bonos no construyen una estimación delos precós a que estos insirumenos podrian venderse an 6l
mercado secundado dela valoracones que, eventualmente, pueda realzar el Ewrosstema a efectos
e su utlzacón como intrumentos de garantía en us operaconas de prátamo al sistem bancar

Los oros factores de nesgo ligados aos valores se describan enel apartado 2 de Factores de Riesgo del
presente Foleto.

Los factores de riesgo gados alos aclhos que respaldan la amisidn se descen en el apaado 3 de
Factores de Riesgo del present Folio.

a


3

21

as

asa

INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.

Interés delas personas físicas y Juridicas artipantes on la oferta.

La idenidad de as persona juridica parpante en oe yla pariipación dret o indirecta antro
las se deta en el sparado 62 del Documento de Regist, El trás de las cladas personas en

“uantopartopantes enla oferta de a Emisión de Bonos son os siguientes:

8) EUROPEADE TITULIZACIÓN esla Sociedad Gestora del Fondo

b)_ BANCAJA ha realzado el iseno delas condiciones fnancéras del Fondo y dela Emión e Bonos.

+) BANCAJA es a Entasa Cademe de los derechos decráito delos Préstamos Hipotecarios mediante
la emisión delos Cenflcados de Transmisión de Hipoteca que se eguparán en l Fondo y s la
nidad suscora dela Emiidn de Bonos

) BANCAJA interviene como Entidad Directora y Endad Suscriptor del Emisión de Bonos.

$) BANCAJA interviene como Agente de Pagos de la Emisión de Bonos, y será contraparte del Fondo
en los Contratos de Aperura de Cuenta a Tipo de nerás Garanizado (Cuenta de Tesorería, de
Préstamo para Gastos Iniciales. de Préstamo Susoránado, de Administración delos Préstamos
Hipotecas y Depóato de los Cerfcados de Transmisión de Hipoteca y da ntermedacón
Financia.

1 ERNST A YOUNG ha realzado uns audtoría sobr deteminadas caacterisicas y atttos de una
muesra del counto delos préstamos Ipotacarcs seleccionados de BANCAJA de los que se
extraer los Préstamos Hipotecarios pra cesión al Fondo en u consitución

8) Moody's es la Agencia de Calficacón que ha clficado cada una de 1s Señes de Bonos

h) GARRIGUES ha proporconado el asesoramiento legal para a constución el Fando y a emsión de
Jos Bonos y rvieado sus aspectos fecales.

La descripción de las entidades ctadas en los números anteriores se recoge an el apa 62 del
Documento de Regist

La Socedad Gestora manifaia que as descripciones resumidas d ls ados contacs, contenida en

los apartados conespondientes, que suscra, en nombre y reprasenacón del Fondo, recogen la
inlcrnación más sustancia y relevanta de casó uno de los contratos y no $e om nformación que
pudiera afectar al comiendo del Falo.

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMITIRSE A
COTIZACIÓN:

Importe total de los valores y aseguramiento,

Importe total de os valores,

La emisión de Bonos de Tuizacón ("Emisión de Bonos:) asciende a ds mil ochocientos noventa y
“noo monas (2895.000.00000) de suos de valor nomina y efectvo, consttuda por vltcho mi
Fovecentos encuenta (28.950) Bonos denominados en cuos distbuldos en tres seres de Bonos,
«dstibuidos dela siguiente manera:

1) Sete A por impoe nominal total de dos mi quinientos cchanta y tes moros setecatos mi
(2.583.700.000.00) euros integrada por venicinco ml ochocientos treinta y ste (2537) Bonos de
sen mil (100000) cuos de valor nominal unta representados mediante anotaciones en cuenta
(inetntamentela“Sere A los Bonos dela Serie A.

$) Sen B gor imparte nominal toa de vento encuenta y dos mins (152.000.000.0) de euros
Integrada por mi quientos veinte (1.520) Bonos de cien mil(100.000) euros de valor nominal nano,


asa

asa

rs

representados mediante anotaciones en cuenta [ndistntamente la "Sere 80 cs “Bonos de la Sere
s)

+) Sere C por importe nominal total de ento cincuenta y nueve miores tescintos mi
(159:300.00000) euos megrada por ma quinientos noventa y rs (1593) Bonos de cien mi
(100.000) suros de valor nominal untano, tepresentados medanie anotaciones en cuenta
(incetntamente la “Sere Clos Bonos dela Sere €.

La suseripción o tenencia de Bonos de una Señe no implica la suscripción o tenencia de Bonos delas
ras Seres.

Precio de emisión delos Bonos.

Los Bonos se amen al 100 por lento de su ale nominal. El preto de emisión de ls Sonos de cada
una das Seres ser cien ml (100000) eros por Bono, Ib de impuestos y gastos de suscrplón para
«e suscrito por pat del Fando.

Los gastos mpuestosinrerts a a emisión de os Bonos serán por cuenta del Fondo.

Suscripción dela Emisión de Bonos.
La suscrpción dela Emisión de Bonos se Newará a cabo por BANCAJA (a “Entidad Suscriptora"
úontome a conto de dreccó y suscción (e "Contrato de Dirección y Suscripción dela Emisión
de Bonos") que será calado por la Sonadad Gestora an nombre yen teresentació del Fondo.

BANCAJA no pere comtsón alguna porla suscripción dela Emisión de Bonos

BANCAJA Inervnctá e a Emisión de Bonos como Entidad Directora y no perctra remuneración pora
“treceón de la Emisión de eno.

El Contrato de Dirección y Susetpción de la Emisión de Bonos quedará resusto de plan derecno an el
aso de que la Agenca de Calfcacón no confimara antes de as 130 horas (Fora CET) del dí 10 de
“Sciembre de 2008, como nales, las calicaines asignadas con carte provisional a cada una delas
Sete, o enlas casas previstas e a legisació vigente

Descripción del po y clase delos valores
Los Bcnos gozan e la naualeza judia de valores negociables de renta ja con rendimiento explo,
quectando sujetos al régimen previsto or la Ley del hiercado de Valores y normativa de desaroo,

La susaripción o tenencia dels Bonos de una Sais no impica la suscripción o tenencia de Bonos de as
ras Seres.

Legislación según acu
La constución del Fondo yla Emsión de Bonos se encuentran sujtas ala Ley españa y an concreto
se realzan de acuerdo con el régimen legal pavo por () el Real Decreto 926/1998 y disposicones que
lo desamolen. 4) la Lay 18/1092. en cuanto lo no contemplado en l Res! Decreto 9261998 y en lato
resuta de apicacón () la Ley del Mercado de Vacas y noma de desanclo aploabl, (v) el
Reglamento 6091204, (Y el Rel Decreto 1310205, (v) a Loy 21961, an su redacción dada pol Loy
41/2007 y (4) las demás disposicones legales y regiamentrs en vigor que resulten de aplcación en

La Esctura de Consttución, la Emisión de Bonos y los contratos de operaciones para 1 coberura de
esgos Mnancieros y a prestación de senicio por cuenta del Fondo estarán sujetas al Loy española y
s0 regrán e inerprtarán de acuerdo con las eyes españolas, excepto los contratos de Permuta de
Intereses que se someterán aa legkslación de Inge y Gales


as

as

451

Indicación de slos valores son nominailvos o al portador y silos valores están on forma de título
anotación en cuenta,

Los Banos que ss amen con cago sl Fondo astarán representados exclusivamenta por medio de
ú“anataciones an cuenta, y se conaturán como ales en vinua de su inscrpalón en eres omo entidad
“encargada de su regis comtale de cafomidad con l ariel 11 del Real Decrao 116/1992. A este
respacto se hs Consiar que a Esrtra de Consitción sua ls efectos prevatos an el rículo 6 de
laLoy del Mercado de Valore.

Sociedad de Gestón de los Sistemas de Resto. Compensación y Liquidación de Valores SA.
(iberlear),con domo en la Plaza dela Laatad, 1. 1 de Madnt, sera designada como entidad
“ncargada del regato coat de los Bonos enla Estsura de Constucón de forma que se sfecos la
“ompensacón y Iquidacón de los Bonos de acuerdo con la nomas de funcionamiento que respecto de
Valores sóntidos 2 cotzación en AF, y represemados mediante ancacones en cuenta tanga
úestaticcida o puedan ser aprobadas en un fuuo por Iberica o AJA.

Los titres de ls Bonos serán dentados como tles según rsut del registro conta levado por
los entidades parpants en Ioriar

Divisa de la emisión.

Los Banos estarán denominados en suo.

Clasificación delos valores según la subordinación.

Los Bonos de a See B se encuentran postergados an l pago de Inersas y de reembolso del pnaipa,
respect a los Bonos de a Sere A, savo lo esipulado en el apartado 435 de la presente Nota de
Valores en relación con las Condiciones para a Amorización a Prorta del principal delas Seres A, 8 y
€. de conformidad con lo previsto en el Orden de Prelación de Pagos y en Orden de Praeción de Pagos
e Liquidación

Los Bonos de a See C se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del png.
respecto los Bonos dela Seris A y de la Sere 8, salo lo estipulado en el apanado 49.3: dela
presento Noa de Valores an relación con las Condicions para la Amorizacón Prat del prinapal de
los Seres A. B y C, de conformidad con lo previsto e el Orgen de Prelación de Pagos y en Orten de
Preación de Pagos de Liquidación

Mención simple al número de orden que en a prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de
Intereses delos Bonos de cada una de las Seres

El pago de neeses devengados por ls Bonos de a Se ocupa (el tscr (3 lagar de la apicación
de Fandos Disponibles del Orden de Preación de Pagos establecido en el apartado 546212 del
hóaulo Adicional y () el cuaro (4) ugar de la aplicación delos Fondos Dispontiss de Liquidación del
Orden dePrelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 5.53 del Modulo Adicional

El pago de ineeses devengados porlos Bonos dela Seria B ocupa () curo (4) lugar e la apicación
¡e Fondos Disponbles del Orden e Prlacón de Pagos estatecido en echado apardo 3.6212 dl
óaulo Adicnal, slo que tuviera ugar la suación prevista enel mismo apartado para su postergación,
en oyo caso ocupar el séptmo (79) luar. y (2) al

Disponibles de Liquidación del Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación aiaiecido enel apando
3463 de Moda Adora

El pago de ineeses devengados porlos Bonos dela Seria C ocupa (6 quinto (5 lugar e a apicación
¡e Fondos Disponbles del Orden e Prelacón de Pagos estatico e el cado apando 3.6212 el
óaulo Adional, slo que tuviera uga la siación prevista en mismo apartado pra su postergación.
en yo caso ocupara el octavo (8) lugar, y (2) el octavo (89) luar de la apicación delos Fondos
Disponibles de Liquidación del Orden de Preacón de Pagos de Liquidación asialecido en el aparado
3463 de Módulo Adicional


asa

az

"Mención simple al número de orden que en a prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de
reembolso de principal de os Bonos de cada una delas Serios

El imparte de a Retención para Amorizació destnado ala amortzacón delos Bonos delas Seis 4,8
y Can ss conjuno y an distinción erre chas Serie, oupa el sexto (5 lugar de la aplcación de
Fondos Dsponbes del Orden de Prelación de Pagos estaiccido en el apartado 34.62.12 del Módulo
Acciona

La amortzacón del púnspa d os Bonos de cada una de ls Series e reatzará de contomidad con las
reglas de Disbución delos Fondos Disponibles para Amorización que se recogen n e apartado 49.35
ela presete Nota de Valores

La amortzacón dl pancpal de los Bonos e la Ser A ocupa el quinto (5) luar de a aptcacón de os
Fondos Dispones de Liquidacón del Oran de Prelan de Pagos de Lqldacón estatico en el
“apartado 348: del Módulo Adiona

La amorización del póncipal de lo cnos de a Se E ocupa el sópimo (7) lugar de 1 aplicación de os
Fondos Diponies de Liquidacón del Orden de Prelaión de Pagos de Liquidación estatico en el
“apartado 348: del Módulo Adiona

La amorización del pnipal delo Bonos de a Sere € 0cua el noveno (9 lugar de la aplicación de os
Fondos Disponibles de Liquidacón del Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación estatico en el
apartado 3.6: del Módulo Adicional

Descripción delos derechos vinculados a os valores,
Los derechos económicos y fnanciros paa los tiulares de los Bonos asociados ala adquisición y
tenencia de ls Bonos, serán. para cada una delas Seres lo derivados delas condiciones de po de
iners,terdmientcs y condiionas de amortzacón con quese emalrn y qu se encuentran recogidas
“noe apartados 48 49 de la presente Nota de Valores. Conforme ala legislación vente, los Bonos
bjeo e la presente Nola de Valores no Corgan al inversor que los adquiera ningún derecho palco
presente yo ftuo sobr el Fondo.

Los tires de ls Bonos y los restantes screcres del Fondo no pondrán de acción alguna contra
los Deudores de os Préstamos Hiotecaños que hayan Incumpldo sus obligaciones de pago contr la
Enidad Cedent, siendo la Socieded Gestora, como represemanio dl Fondo, quien osentará cha
acción

Los ttlras delos Bonos y os restantes acreedora del Fondo no dsponcrán de ación alguna rente al
Fondo nl tenta ala Sociedad Gestora, en caso d impago de cantidados adeudadas por l Fondo que
sea consecuencia de la existencia de morosidad o de amonización aniopada de los Préstamos
Hipotecas, de incumpimanto de la Entdad Cadena de sus oblgacones o de las contrapartes de las
operaciones conratadas en nome y por cuenta del Fondo, o por Insulcencia de las operaciones
Anancieras de protección para steder el servico nenciro dels anos de cada See

Los ttlares delos Bonos y os restantes acreedores del Fondo no dispondrán de más acciones contr la
Sociedad Gestora que las deradas de los incumplimientos de sus funciones o ncbsenancia delo
“dispuesto an l presento Folio y enla Escetua de Consttción. Dias acciones deberán resolvrso en
Jl declara crdnaro que coresponda según a cuanta de a sectamacin

Todas las cuestones,screpancas, Hilos y reclamaciones que pudieran devarso dela consitució.
“administración y representación legal por la Sociedad Gestora del Fondo, y de a Emión de Bonos con
argo al mismo, serán conocidas y aladas por lo Juzgados y Trbunals españoles competen.

a]


asa

4012

4813

Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago delos Intereses,

Tipo de interés nominal delos Bonos.
Los Bonos de cada una de las Series devengarán, desde la Fecha de Desembolso hasta el total
vencimiento de los mismos, un ierés nominal anual, vaa Iimesrmente y con pago timestal, que
sá el que result de splca los crtenosestablcios continuación para cado una de las Sera.

Elo de nters nominal anual esutant (en o suceso el Tipo de Interés Nominal) para cada una
de las Seres se pagará por tremesres vencidos an cada Fecha de Pago sobr al Saldo de Pinal
Pendiente de los Bonos de cada Sere en la Fecha de Determinación precedente, sempre que l Fondo
cuente con Iquiez suloente de acuerdo con el Orden d Prelación de Pagos o con al Orden de
Prelación de Pagos de Liqudación, según coresponda.

Las retenciones, pagos a cuenta, conrtuciones e impuestos establecidos o que se establezcan an 01
ituro sobre el capital Intereses 6 rendimientos de os Bonos, correrán cargo escusvo delos tulares
elos Bonos, y su importe sera deducido, an su caso, por la Sociedad Gestora, en representación y por
cuenta del Fondo. o através del Agente de Pagos, enla forma legalmente estableció.

Devengo de intereses.

A electos del devengo de intereses, la duración de cada Sar de Bonos es dvds en sucesivos pedos
de devengo de nereses (os "Periodos de Devengo de intereses) comprenaos delos das efectos
'ranscuridos entre cada dos Fechas da Pago consecuvas, incluyendo en cada Periodo de Desengo de
Intereses la Fecha de Pago inca, y excluyendo la Fecha de Pago final Excepconaimente, el pame
Perico de Devengo de Intereses tendrá una duración equvalente alos das fectvemenetrnscuridos

ir a Facna de Desertolo, el 11 de dciembra de 2008, incida y 1 prmera Pacna de Pago el 23 de
Sin de 2009, encia.

E Tp de Inerés Nominal so devengará sobre los días fecivos trancuridos de cada Periodo de
Detengo de Inresos para el que nutre sido determinado, caculndose Sobre la base de un año
compuesto por 360 días.
Tipo de Inter Nomina

El Tipo de Interés Nominal sptcabl alos Bonos de cada una delas Seres y dsteminado para cada
Pando de Dasengo de Intereses será el que resule de sumar.

(0 elTioce interés de Reereni
(0) un margen ara caca una de las Series según el iuinte deal:
«Serie A: margen dal030%,
«Serie: margen dal050%,
«Selec: margendel120%

según se establece en e apartado siguen, y

El Tio de Inerás Nominal reutate so expresará en tanto por ciento redondeado ala miésima de
“mier más próxima 8 la supevor más próxna en aso de que las derencis a as múésimas de enero
Suparor e infro más próximas sean iguales.

Tipo de Interés de Referencia y su determinación.

El ipo de Inrds d referencia cl “TIpo de Interés de Referencia” para la determinación del Tipo de
Interés Nomina aplcabl cada una de as Seres ds Bonos es l sunt

1) Salvo para el primer Peñodo de Devango de Intereses, po Eutibor "Euro nterark Oferes Rato
escudo y destituido por el sitema de iormación Mnancera BRIDGE por mandato de FEE
(Fectraton Bancalre de Union Européene" a ros (3) meses de vencimiento fado las 11:00 oras
dela mañana (hora CET “Central European Tine” ela Fecha de Flación del Tipo de inerés desta
a coniuacón, y que actualmente se publica en las páginas electronicas EURISORO1, suministrada
por Rear y 248, suministrada por Dow Jones Marat (B00gs Telerate), o cualquier ora página
¿ue pusera reemplazaras en estos sersls.

Excepcionsiment, el Tipo de ntarás de Referencia para el prmer Periodo de Dovengo de Intereses
ser el que fesuna de a norolacón inca eno elo Eutbor a cuatro (4) mesas y l po Eubor a

=


co (5) meses de vencimiento, fldos alas 11:00 horas e la mañana (hora CET) de Día HabI
ntc ala Fecha de Desembolo, teniendo on cuenta el número de días del primer Pero de
Desengo de Intereses, El álulo del Tipo de Iners deReterencia para el peer Periodo de Devengo
de Intereses se realizará on arreglo ala sigulente fórmula:

IR =[O-120J90)x ES] + [((O-120/00) x Ea]

Tio de Interés de Referencia para el prmor Pardo de Devengo de Imereses
"Nomero de dla del prmor Periodo de Devengo de Intereses

Tio Exrtor a cuatro (4 meses de vencimiento.

Tio Exrtor a lo (5) meses de vencimiento.

Las definiciones relatwas al 1po Euribor que fueran aprobadas por la FBE y por la Asociación
Cambista nemacional (ACI) complementarias ala actual detrcón e po Eurtor, se considerarán
Intvosucidas a los efectos del Tgo de neés de Referencia relato al po Eunbor si necesidad de
mmosticación e los presentes tárminos de Tipo de Inrés de Raerenca i de notficacón alos
tarse os Bonos por la Socledad Gestora.

10 En tsupussto de susencia o Imposbliad de csencón del ipoesabicido en el apartado) anterior
+l Tipo de mes de Referencia sustuwo será el o de interés que resuto de efectuar la meda
Grtmátca smpla de los tgos de interés intetncaros de ote para operaciones de depósto no
trensferles en utos a 10 (3) meses de vencimiento porún importe aquiaint a Saldo de Pipa
Pendente de la Emisión de Bonos, ue declaren cuatro (4) entidades bancarias de primer orden de la
zona Euro, previa sotetua simula ala sede pancpal d cada una de alas efectuada por e Agente
de Pagos con postanandad y proximidad alas 1100 oras (nora CET) enla Fecha de Flación del
Teo de inter

Excapcionsiment, el Tp de Ierés de Referenc sustutuo para el primer Pencdo de Devengo de
Intereses ser el que resute dela interpolación nea, conforme ala fórmula el apaaco ) anterior
nre el o de nera que reste de efeiuar la meda armália simple de los 1pos de Intro
intersoncaos d clenapar operaciones de depústo no transferible en euro a cuatro (4) mases de
vencimiento y el io de Interés que reste de efectua la meda artmálc simple de los pcs de
Interés inertancaros de ofra paa operaciones de depósto no ranslartes en aros 2 coo (5)
reses de venciniemo, ambos para un Ímpors equtalente al Importa nominal de la Emisión de
Bonos, que declare a eniades bancarias según lo dispuesto en lpárato antro, previa solu
smutinea a la sede ponapal de cada una de elas slacuada por sl Agente de Pagos con
posterondad y ronimidad a ls 1100 horas (nora CET) del Día Hába anterior a le Pacha de
Besenio

El ipo de Ineés de Referencia susttuivo se expresará en tanto or cent redondeado a a miésima
de entera porciento más proa o la supenor más prima en Caso da que las llrencas a las
máésimas de etero supeñor ner más proxmas sean ua

En el supuesto de postas de apicación del Io de Intrés de Reerenca susto antro, por
o sumnivar siguna a gunas de las enidades bancaras deciaracón de colzacinas según lo
lspuest en el prmer y segundo páralo de este apartado, será de aplicación el po de inerds que
rosute de aplcar la meda artménca simple delos ios de interés decorados por l menos dos de as

li En ausencia o Imposiblidad de obtención delos ips establecidos en ls apartados y ) anteriores.
ser de aplicación el limo Tipo de ners de Referencia o su susto que hubiere sido apicado en
sl Parodo de Devengo de Interes inmediatamente anterior, y así por Penodos de Devengo de
Intereses sucesivos en anto en Cuanto se mantenga cha situación. Para al primer Peñodo de
Desengo de mereses, la mencionada interpolación se realzaria con los úlimos Euribor cuatro (4)
meses y Euribor a caco (5) meses dispone inmediatamente antes de las 11:00 horas de a mañana
(CET) del Dia HabI antro a la Facto de Desemboio, caculdos y detibuldcs conforme lo
desert ene parado () anterior

En cada una dela Fechas de Fjación del Tipo deInerés, l Agente de Pagos comunicará ala Sociedad
Gestora e Io de Interés de Reerancia determinado deacuerdo on los aparados) y 4) rteras. La
Sociedad Gestoa conservará los Istados y documentos acsedtahos en los que el Agent de Pagos la
“comunique el To de Interés de Retrenca determinado

»


asa

4815

Fecha de Fjción del Tipo de Interés.
El Tigo de Interés Nominal apicale cada una d as Seres de Bonos para cada Perodo de Devengo
de Inareses ser determinado por la Soveded Gestora, en representación y po cuenta del Fondo, enla
loma previa en los apartados 4.812 y 431.3 ateñores, el segundo Día Hb ate a cade Facha
¡e Pego (a “Fecha de Flación del Tipo de Interés, y será de aplcacón para siguente Pero de
Detengo de Intereses

Excepcionalmente, el Tipo de Interés Nominal d8 los Bonos de cada una ds las Seis para lpmer
Peodo de Devengo de Intereses lo dsteminará a Sociedad Gestora en la foma previa an los
parados 48:12 y 48:13 antnores, l Dia Habl ameno ala Facha da Desembalso. y lo comunicará
por arto en sl memo día a BANCAJA como Entasd Gusaripicra. Asimiemo, la Sociedad Gestora
lambiénlo comunicará la CNMV, al Agente de Pagos, a AAF y a boris.

Los os de inter nominales detominados para cada una delas Seres de Bonos para los sucesos
Penicdos de Devengo de ineeses, se comunicerán alos ttulares de ls Bonos en e plaza yla forma,
previos en el apartado 4.110) el MGguo AdcnaL

Fórmula para l cálculo de os Interes:

ES cáluo de la Inuidación de inerses conespondiene a cada una de las Seres, que han de ser
pagados an cada Facha de Pago pera cada Penodo de Devengo de Imieesas, se llvará a cabo para
ada Serie con argo ala siguiente fórmula:

a

a
IRTE

Donde:

Intereses a pagar on una Fecha de Pago determinado.
Saldo de Pmopal Pendene de la Sano en la Fecha de Determinación precedente a dcha
Fecha de Pago.

Tipo de nor Nominal de la Se expresado en porcentaje anu

= Número de das efectos quecomespondan a cada Pedo de Devengo de intereses.

Fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago delos intereses,
Los intereses de os Bonos e todas las Series se pagarán hasta la amonizció na delos mismos por
Pericos de Dovengo de ntarses vencido, ls días 23 de enero, 23 de ae, 25 de ulo y 23 de octubre
e cada año, en caso de que alguno de ass las no fuera un Dia EDI el siguente Día Há (ada
una de estas fechas, una “Fecha de Pago". devengándose los intereses conespondients al Pertdo de
Detengo de Intereses en curso, hasta el mencionado per Dia Hb, ninio, con arego alas
condiciones fjadas an lapado 4.5. 2 de la presenta Nota de Valore.

La pera Fecha de Pago de nteresos pra los Bonos de cada una de as Seres tendrá lugar l 25 de
bl de 2009, devengándose los mismos alTpo de interés Nominal corespondente desde la Fecha de
Desembaso, el 11 de diciembre de 208, Incluido, hasta el 25 e ari da 209, excluido.

A los efecios de la presnte Emisión de Bonos, se considerarán días nábies (Dias Hable) odos los
ue no sean
+ festuo la ludad de Mana, o
+ InhabI dl calendario TARGET (Trans European Automated Real-Time Gross Setlement Express
Transter System) o TARGETZ.

Tanto os intereses que resutan a favor dels tenedores delos Bonos de cada una de las Seres, como,
sl era el cao, el mpone de los inireses devengados y no sastecho, e comunicarán alos mismos,
enla forma descra enel apartado 411.) del MóSul Adina, y con una antelación de almenos un (1)
la natural cada echa de Pago.

El abono de os Inereses devengados de os Bonos tenrá lugar en cada Fecha de Pago siempre que 6
Fondo cuente can kquidezsutcente pera alo de acuerdo con el Orden de Prelcón de Pagos o on el
Orden de Preación de Pagos de Liquidación, según corespnda.


ss
491

492

4924

4922

En caso de que en una Fecha de Pago, el Fondo no pudiera hacer frene l pago ollo arca delos
inerases devengados por los Bonos de cuaiquera de las Seres, de confoidad con al Orden de
Prlación de Pagos, las cantidades por nereses o satisfechas, se acumulerán e a siguert Fecha de
Pego a ls nteesas dela propia Seria que, an su caso, coresponda abonar en 0sa mama Fecha de
Pego, sendo pagados cotos l Orden dePrelación de Pagos y aca por orden de vencimiento en
caso de que no fuera posible nuevamente sar abonados en su totalidad por nsficncia de Fondos
Dispones.

Las cantidades no sasechas de intereses vencidos no devengarán intereses adiconaies o d demora y
ose acumulan al Saldo de Pricipl Pendiente delos Bonos de a Sere conespandiee,

El Fondo, a taués de su Socledad Gestora, no podrá aplazar el pago de intereses de los Bonos con
posterioridad al 23 de abel de 2052, Fecha de Vencimiento Final, o te no fuera Dia HábI el iuiemo
Dia eo

El senico nanciro d la Emisión de Bonos  rslzará  avés del Agent de Pagos, par lo cual la
Soecdad Gestora, en nombre y representación del Fondo, usorbirá un Contrato de Aganca de Pagos
con BANCAJA contome alo estatico e el aparado 52.1 de la presente Nota d Valores.

Fecha de vencimiento y amortización de os valores,
Precio de reembolso delos Bonos.

El precio de reembolso par los Bonos de cada una de las Serias será de cien ml (100.00) suos por
Bono, equwalente al 100 por Ciento de su valer nominal, pagadaro conforme a lo etablecido en el
pando 432 squiente

Todos y cada uno de los Bonos de una misma Seria serán amorizados en igual cuanta mediante la
reducción del nominal de cada uno de alce
Característcs

.mortzacón de cada una de las Series de Bonos.

espaclicas de

Amortización delos Bonos de la Serie A.

La amorización del principal de los Bonos dela Serie ss reszará mediante amorizacinss parciales
en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amonización hasta compiear su impone
orinal tral, por el impone de los Fondos Dispones para Amorizacón apicado en ada Fecha de
Pego ala amortzacón dea Sere A cotorme a reglas de Distbución dels Fondos Dsponbes para
Amerizacón que se recogen en el aparado 49:35 aguent, que será dstruido a proala env los
Bonos dela propia Sere A medant a rducción del nominal d cada Bono dela Serie A

La prmera amorización percal d os Bonos dela Serie A enc ugar enla primera Fecha de Pago (23
de ab de 2009), de conformidad con las reglas de Distbución de los Fondos Disponbles para
Amorizacin.

La amorización fnal de los Bonos dela Sere A será enla Fecha de Vencimiento Final (23 de abri de
2082 0,5 este dí no uea Día Man, l siguente Día HabI), sin perucio de su amortzacón toa con
mietcidad a esta fecha por las amorizaciones parciales previstas y de qu la Sociedad Gestora, en
tepresentación y por cuenta del Fondo, y de cafomidad cono previsto en l parado 49.4 squient,
proceda ala Amorizacón Atado dela Emisión de Bones con atercrids ala Fecha de Vencimiento
Fa.

Amortización delos Bonos dela Sere.

La amorización del principal de los Bonos dela Sere ss realizará mediante amortzacinss parciales
“n cada una de las Fechas de Pago desde que comence su amorización hata completar su impera
orinal total, por el impor de los Fondos Dispones para Amorizacón aplicado en cada Fecha de
Pego ala amortzacón dela Sere conos as regis de Distribución dels Fonos Disponibles para
Amorizacón que se recogen en el aparado 49:35 siguen, que será dato  proala ento los
Bonos dela propia Sere meciant a rducción dl nominal d cada Bono dela Seva

La primera amorizacón parcial de los Bonos de la Serie E tendrá logar una vez hubieran ido
“merizados las Bonos de a Sete A en su ttadad No obstante, aunque no uba ado amarizada la
Sere Len su totalidad, los Fondos Disponible para Amortzacón se aplcarán también a amorizaión

a


4923

asa

4931

e la See B en la Fecha de Pago en a que se cumpieran para la Seris las Condiciones para la
Amorizacón a Prorata confome a las reglas de Disbucón de los Fondos Dsponiles para
Amorizacón, de modo tal que la reación sta el Sido de Pincpl Pendente dela Sen y la suma
sel Saldo de Principal Pendiente de la Emisión de Bonos se mantenga en sl 10.501%, o pocenteje
superior más próximo pose

La amorización fal de ls Bonos dela Sere será enla Fecha de Vencimiento Final (23 de abri de
2082 o, 5 este dí no usa Día Han, l siguente Dia HabI), sin peruio de su amortzacón total con
mietcidad a est fecha por las amorizaciones pases previstas y de que la Socecad Gestora. en
representación y por cuenta el Fondo, y de canfomidad con o previsto en l apartado 49.4 sguiente,
proceda ala Amorizacón Atado dela Emisión de Bones con atercridd ala Fecha de Vencimiento
Ena.

Amortización delos Bonos dela Sere €.

La amorización del prncpal de los Bonos de la Sere C ss reszará mediante amortzacinss parciales
en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amonizacón hasta compiear su impone
orinal tral, por el impone de los Fondos Disponiles para Amorizacón apicado en cada Fecha de
Pego a la amonización de la Serie C contome a las reglas de Distrtución de os Fondos Dispones
para Amerización que 8 recogen an el apartado 4.935 siguente, qu ser disbudo a prorata ante
los Bonos del propia Sera € media a reducción del nominal de ada ano de a Sere

La primera amorización parcial de los Bonos de la Sera C tendrá lugar una vez hubieran ido
'amorizados ls Bonos de a ene Ay de la Seña en su trad. No obsta, unque no hubieran ido
“morizadas la Ser Ay la Sen en a candados Fondos Disponibles para Amorizacn se apicarán
lambién la amorización dela Sere C enla Fecha de Pago en a que se cumpleran para la Ser Clas
Condiciones para la Amorizacón a Prorsla conforme a las regias de Disiucón de los Fondos
Dispontles pata Amorizacón, de modo ta que la relación one el Saldo de Pilcal Pendente dela
Sete yla suma del Saldo de Píncpal Pendente dela Emisión de once se mantanga en l 11.05%.
O porcentajo superior más próximo pose

La amorización fra d los Bonos dela See C será enla Fecha de Vencimiento Final (23 de abri de
2082 o, 5 este dí no uera Día Man l siguente Dia HabI), sin perucio de su amortzacón total con
mietcidad a est fecha por las amorizacones parciales previstas y de que la Socecad Gestora. en
representación y por cuenta el Fondo, y de canfomidad con o previsto en l apartado 49.4 sguiente,
proceda ala Amorizacón Atado dela Emisión de Bones con atercrids ala Fecha de Vencimiento
Fa.

Amortización para de los Bonos de ceda Serie.

Con independencia dela Fecha de Vencimiento Final y sin peuco de a Amoriación Aicada de la
Enisión de Banos en caso de Liquidación Anicpada del Fando, el Fondo, a través de su Sociedad
Gestor, procederá a ceciuar amortizaciones parciales delos Bonos de cada Set en cada Fecha de
Pago que no ses la Fecha de Vencniato Pinal m cuando tuviera fuga la Liquidación Amicpada del
Fondo sn amego alas condones concretas de amorizacón para cada una de as Sers según los
“apartados del 4921 al 4923 de la presente Nota de Valores y a ls téminos que se descrnen a
ontinución en ete sparado comunes alas rs Seres.

Fechas de Determinación y Periodos de Determinación.

Las feas de detemninacn (las “Fechas de Determinación” serán la fechas corespondientes al
cuarto (6) Dia Habl aterra cada una de las Fechas de Pago. en las que la Sociedad Gestora an
ombre del Fondo reslzar cs cálculos necesanos para ditbul o retener ls Fondos Disponibs y os
Fondos Disponbles para Amorizacón que el Fondo depondrá enla conespondente Fecha de Pago de
cuerdo con el Orden de Prelcón de Pagos. La primera Fecha de Determinación sor el 17 de aba de
2000.

Los percdos de determinación (os “Periodos de Determinación”) serán os parados comprensivos de

los días afecivos trnecunidos ente cada des Fechas de Determinación consacatvs, axcendo e

cada Periodo de Detemmnació Fecha de Determinación inicial incluyendo la Fecha d Determinación

final Excepcionalmente,

(0 sl prmer Peniodo de Deteminacónterá una duración equivalent aos dls tranacurdo entr el
dla de consttución del Fondo, induldo y la pera Fecha de Determinación, l 17 de ari de 2000,
Incus y


4932

4933

4934

asas

(6) elúsimo Periodo de Determinación tendrá una duración equivalent a 1s días anscuridos a) hasta
la Fecha de Vencimiento Final ola fea on que fnalce la Liquidación Anticpada del Fondo,
Conforme al reviso n a apartado 44.2 del Documento de Regato, en quese haya procedo
la Aquidacón delos Cerlicados de Transmisión de Hipoteca y de los actos remanentes an el
Fondo ya la dstblción de todos los Fondos Dsporbls de Liquidación siguiendo el Orden de
Preación de Pagos de Liquidación del Fondo, 1) desd la Fecha de Deleminación anterior ala
Fecha de Pago precedente ala fecha casa en) excuyendo la primera  nluyendo la tima.

Saldo de Principal Pendiente delos Bonos.

El ssido de pncipal pendiente (cl “Saldo de Principal Pendiente) de una Sere ser la suma del
pinapalpeniena de amorizar (sao vo) a una fecha de todos los Bonos que integran dia Ser

Por agregación, l Saldo de Pinpal Pendiente de la Emisión de Bonos será la suma del Sado de
Pinal Pendiente delas es Seres A, By C que constuyan la Emiidn de Bonos

Saldo Viv delos Préstamos Hipotecarios.

El aldo vw (al “Saldo Vivo) de un Préstamo Hpotecaño será la suma del capl o principal pandiato
de vencer y dl capta o púncpal vencido y o ingresado el Fondo del Préstamo Hipotecario concreto a
ina fea,

El saldo vvo de los Préstamos Hipotecarios (al “Saldo Viv de los Prístamos Hipotecarios" a una
echa será la suma del Saldo Vo de todos y cada uno de os Préstamos Hpotecaros a sa fecha,

Se considerarán prásiamos Ipotecaos morosos (os Préstamos Hipotecarios Morosos" los
Préstamos Hipotecarios que se encuentren en morosidad por un panodo de más de tee (3) meses de
réraso en el pago de déios vencidos, exciados los Préstamos Hpotearos Dudosos. Se considerarán
fréstance iplecanos no morascs (los "Préstamos Hipotecarios no Morosos") Ice Prástmos
Eigotecaños ques una echa no se encuentren consirados ni como Préstamos Hpolacaros Moros
como Préstamos Hipotecarios Dudosos,

Se considerarán préstamos Ipotecaros dudosos (os “Préstamos Hipotecarios Dudosos” los
Préstamos Hpotecaos que se encuentren en morosidad por un periodo Igual o mayor de dieciocho (18)
mases de reaso en el pago de déblos vencidos o que se casfquen como años po la Sociedad
Gestora porque presenten dudas razonables sobre su reembolo tol según las ndcscinss o
inlraciones ceienidas del Adminisvador. Se considerarán préstamos hipotecarios no dudosos (cs
Préstamos Hipotecarios mo Dudosos ) los Préstamos Hipotecarios que a na fecha nose encuentren
ú«onsideados como Préstamos Higotecaros Dudo,

Retención para Amortización y Fondos Disponibles pare Amonización en cada Fecha de Pago.

En cada Fecha de Pago, con cargo a los Fondos Dispones y en el sexto (5) luar en el orden de
úAplcación de pagos, se proceder al retención del impor destnado ala amortzacón de os Bonos en
Su conjunto y sn deincón ant las dstaas Seis (a “Retención para Amortización) en una cantidad
iguala a drena postiva exitante 2 la Fecha da Determnscón precsdente a la Fecha de Pago
«onespondiente entre () e Saldo de Principe Pendiame de a Emisión de Bonos y () Saldo Vivo delos
Préstamos Mpotecaños no Dudosos

En función de laIquidez exstante en cada Fecha de Pago, el imparte elocivamente apicado de os
Fondos Disponties aa Retencón para Amortzación constr os tanos asponbes para amorizacón
(os "Fondos Disponibles para Amortización) que se apcarán de acuerdo con las reglas de
Disrtución e los Fondos Disponible para Amorizacón que se establecen más adelante en lapatado
4935 siguen

Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización en cada Fecha de Pago.

Los Fondos Disponibles para Amorizacón se aplcarán en cada Fecha de Pago a la amorizacón de
cada une delas Series con ujecón ls siguientes reglas 1 Distribución delos Fondos Disponibles
para Amortización”)

1. Los Fondos Disponties para Amrtzación se apcarán secuencialment, en prmor lugar la
“amonizacón de la Sens A hasta su cal amorizacón, an segundo agar ala amorización dela
See 8 hasta ss cal amoización y e tercer lgar ala amonización e la Seria C hasta su total

e


asa

ass

amontzacón, sn pequcio delo dispuesto en as regias 2 y 3 sguietes para la amortzacón a
prorata de as aereos Seres

2. No ser excepción que, aunque no fuer sido amortzada a Seis A en su totalidad, los Fondos
Desponibles para Amortzacón se apcarán también ala amortzacón de la Sere B y, an su caso, de
la Sere C, enlas Fechas de Pago en las quese cumpian todas las circunstancias guientes par la
amonizacón de cada una de dchs Seres (Condiciones para la Amortización a Proreta

) Para proceder ala amortzacón dela Sere , que ena Fecha de Determinación preceden
la Fecha de Pago conespondime.

1 quel Saldo Pincpal Pendiente de a Sen ses Igual o mayor al 10.501% del Sao de
BrnapalPencent de a Emisión de Bonos, y
1) quel Saldo Viv delos Préstamos Hpotecaos Mrosos no exceda del 1,25% del aldo
Vio de los Préstamos Hpotecaos no Dudosos
») Para proceder ala amortzacón dela Sere C, que ena Fecha de Determinación preceden
la Fecha de Pago conespondime:

1 que al Sato de PrapalPencente dela Seria C se gua o mayor al 11.005% del Saldo
de Pincel Pendiente dela Emslén de Bonos. y

IN quel Saldo Viv delos Préstamos Hpotecaos Morosos no exceda del 100% del aldo
Vo de los Prestamos Hpotecaos no Dudoses

+) Asiconsiment, paa preceder ala amonizaión del Seria By en u caso, del Seria:

1) > que timpone del Fondo de Reserva Requerido hubiera ido dotado en u toadad e a

Foche de Pago precedente y que fuera a ser dotado en la Fecha de Pago
correspondiente, y

1) que en a Fecha de Determinación precedente la Facha de Pago corespondiene, el

impor del Saldo Vivo dels Préstamos Hipotecas ea gua o supero l 10 por ciento
del Saldo Vw inicia a constución el Fondo.

3. Encasode ser de aplicación en una Fecha de Pagola amorizacin de a See B y, an su aso de a
Sere C, según lo previsto enla regla 2 ante, los Fondos Dispones para Amorización se
picar tambén ala amonizacón de la Señe y, n su caso, dela Seria Cy de modo tal que () el
Saldo de Prncal Pendiente e a See By, en su cas, el d la Ser C, con relación (1) al Saldo
de PrecipalPerdint dela Emisión de Bonos, se mantengan, respecivamente, en el 10.501% y en
+1, 008% o porcentajes superiores ados lo más próximos posts

Amortización Anticipada dela Emisión de Bonos.

Con independencia de la blación del Fondo, a través de su Sociedad Gestora, de proceder la
“amorizacón deftva de cs Bonos an la Fecha de Vencimisno Fina delas amortzacones decada
Sens con antaondad a la Fecha de Vencmiento Final, la Sociedad Gestora, estara facultada para
proceder. en su caso, al Liquidación Antipada del Fondo y an eo ala Amonizacón Antipada e a
toraldad de Emisión de Bonos, de conformidad con los Supuestos de Liquidación Anticpada y con los
recuits que se dtalan an el apartado 44.3 del Docimento de Regato, y con sución al Orden de
Prisión de Pagos de Liquidación

Fecha de Vencimiento Final

La Fecha de Vencimiento Fina y consecuentemente, la amorización delia delos Bonos es 23 de
“bil de 20820, éste o fuera Dia Haba, el squiente Dia Hablan perjuicio de que la Sociedad Gestora.
en representación y por cuenta dl Fondo, y de conformidad con o previsto en os apariados dl 4.92 al
494 de a prosete Noa de Valores, proceda  amoniza algunas todas las Seres dela Emisión de
Banos con antasendas ala Fecha de Venamiento Final La amonización deta de os Bonos en a
Fecha de Vencimiento Final s ectuará con sujeción al Orden d Prlación de Pagos de Liquidación



aso

Inaicación del rendimiento.

La visa medi, la retablo, la duración y el vencimiento nada ls Bonos de cada Sere dependen de
“versos factores siendo os más signitatwos ls siguientes:

1) Etcalandaño y sistema de amortización de cada uno de los Préstamos potacaos sstablacios en
los contratos corespondentes.

1) La capacidad que tenen los Deudores para amoniza antcpadamente, pario ttamete, os
Préstamos Hpotecars y la velocidad Con que se produzca agregadamente eta amorización
antcpada ao largo dela vid de Fondo. En este seno, son muy sgicaas las amorizacone
antcpadas de ls Prásamos Hipotecario que realicen los Deudores. sujetas a cambios coins.
y estmadas en l presente Foleto mediante la Nización de varia ipceae de comportamiento de
la tasa efecta anual constante de amonizacón antcpada o prepago (en o sucesivo también
AAC?) fura, que naidrán directament en a velocidad de amonizacón de ls Bonos, y polo
tanto en a vida mesi y duración de éstos

ll) Lostios de Interés varities que serán aplicas os Préstamos Hpotecaos que harán variar el
impone dela amortzacón en cada cuna.

1) La morosidad y flenciade ls Deudores en el pago delas cuotas dels Préstamos Hpotecaos.

Pata calar ls tos que Iguan en os cuadros en el present apartado, se han asumido los siguientes
valores iptéios para os factores reseñados:

+ 90 e interés de los Préstamos Hpotecaros: 567% pode interés mac ponderado facha 31 de
cubre de 2008 e la caera de préstamos Ipolecens selecconedos que se ha utzado para al
cálculo de las cuctas de amorizacón y de intereses de cada uno de los préstamos Ipotecaos

+ morosidad de la caera de Préstamos Hipotecarios: 294% del Saldo Vio de os Prásiamos
Figotecarios, recuperándose un 2.30%, con un 100% de recuperaciones, alce 18 mesas de su
entrada en morosidad. y pasando l 054% estante a dudosos a par de Junto de 2010 con un 0%.
de recuperación aos 18 meses desu nada en dudosos

+ quelatasa de amortzacón aopada dels Préstamos Hipotecarios ss mantens constante ao largo
dela via de os Bonos

+ quel Fecha de Desemboso de los Bonos 6 el 11 e dtembre de 2008: y
+ queno se produce el alargamiento del iazode ninguno dels préstamos Nipoecais selecionados.

La duración ajustada rely el rendanent orenablidad de los onos dependerán también de su to de
inter varibl. Los tpos de nerés nominal de cada Sans quese asumen para l primer Parado de
Dexengo de Interes son os siguentes, estado de a inerpolacón Inal tenendo en Cuenía 6 número,
e clas dl púmer Peredo de Devengo de Intereses entre el Eutbor 3.4 meses (3838%) y el Eutbor a 5
moses (1.47%) a fecha 1 de dicembr de 2008, siendo e 540% el ipo de interés nominal resulto
interolado, y delos márgenes apcaies estaiccidos para cada See según l apaado 4.51 2 dela
presente Neta de Valores:

Pata suceshos Parodos de Devengo de Intereses, el po de nterás nominal varabl delos Bonos de
cada Serie se asumo constante de acuerdo con l siguiente detallo resultado del Eubor a 3 meses
(16%) a fecha 1 de dcembre de 2008 yde los margenes apicablas ettlecdos para cada Sen
según el apartado 4.5.2 de la presente Nota e Valores:

Too e er amina AOS SADO



aos

Vida medi, rendimiento o rentabilidad, duración y vencimiento final estimados delos Bonos,

Asumiéndose que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de Liquidación Antipada Jl Fondo y
Amorizacón Antcpada dela Emsón de Bonos, pevisa en el apañado 443.1.) el Documento de
Registr cuando el aldo Vivo de os Préstamos Hipotecas sea intro al 10% de su Saldo Vivo inca a
la constitución del Fondo, a ida medi, a retalidad (IR) pra el suscnpto de os Bonos, la duración y
«el vencemento final dels Bonos para dientes TACP, basadas en el comporamiento ón los limos
meses de préstamos de simleres caecterisias aerormente ttuizaos por BANCAJA, serían las
saulenes:

EAZ [IES CI |
Vida media [años] m7 En Es]
E q] qm] 23]
Duración (años) as] Es sal
Vencimiento nal | —250r2005| 20720] 210020

(en años] 2000] EX 1938
Vida media [años] a] EE] ma
ne ars] ara] aros]
Duración (años) asa az 1250
Vencimiento fin pom] ao] aa]

(en años] 2130] EE] 1938
Vida media [años] 2] EE 538
ne ses] 5x2] ase]
Duración (años) 1398 ass En]
Vencimiento inal | —2so0a0n0[ 200] 201020]

Ten años] 2130] EE] 1988

La Sodedad Gestora maifesa expresamente ue los cuadros del serio financiero de cada una de
las Seres que se descrten a Contmuación son meramente teóraos y a eecios lustros. no
representado otigación auna de pago, recordando que:

+ Las TACP so asumen constanes en l 50%, 700% y 900% respecivamente a lo ago dela
visa dela Emisión de Bonos y como se ha comentado, la amorización atada real comba
continuamente

+ ElSaio de Pinal Pensiante delos Sonos en cada Fecha de Pago, y pol tato os interes a
pagar en cada una de ells, dependerá de la amonización antspada, dela morosidad y falencia
reales que experimenten los Préstamos Hipotecarios.

+ Los pos de interés nominales de los Bonos se asumen constantes para cada Ser a part del
segundo Pertodo de Devengo de intereses, y como es sabido el po de intarés nominal de todas
las Senses vario

+ Se asumen en todo caso ls ipoétios valoras mencionados a pncipo del presente apartado
450

+. Se asumo que la Sociedad Gestoa jgcerá a opción de Liquidación Antopada del Fondo y con
alo procederá ala Amertzacón Antpada dela Emsón de Banos, cuando e Saldo Vivo delos
Préstamos Hpotecarcs sea infror l 10% del Saldo Vivo nia la constución del Fondo
Conforme alo revo en el apaic 44...) dl Documento de Regio.

+ Con l escenario plateado no setran en funcionamiento las Condiciones para la Amorización a
Proata dels Seras y €.

+ Todas estas Npólsis son razonables y están basadas en el comportamiento histórico delos
prástamos hipotecas concedidos por BANCAJA a personas fisicas



FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR.
(MMPORTES EN EUROS)
TAC? =S%.



FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR.
(PORTES EN EUROS)
TAC? =7%.

GUIDE
ERAS



FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR.
(MMPORTES EN EUROS)
TAC? =9%.

OUUISISSOONOOIISESSOTIUOLISEESEGCODISOSEGEEEIOOSSOEEEEEIODESEEEEAR

s


as

as

Representación delos tenedores dels valore.

Patalosvators nidos enla presente Emsión de Bonos no se constuá sindicato de tenedores de cs
Bonos.

En ls términos pravits en el nícuo 12.1 dl Real Decreto 926/1998, conssponde la Socisdad
Gestor, en caldad de gestora de negocios ajenos, la representación y defensa delos intereses delos
ttlres dels Bonos emiidos con caro al Fondo y els restantes acreedores oránaris del mismo, En
consecuencia, la Sociedad Gestora debera supetar sus actuaciones a la delensa de los mimos y
teniéndose las disposiciones quese estalezcan al electo en cada mento.

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones par la emisión delos valores
8) Acuerdos socials.

Acuerdo de constitución del Fondo y emisión de os Bonos

La Comisión Delega del Consejo de Administración de EUROPEA DE TITULIZACIÓN por acuerdo
dl feca 28 de actue de 2008, acord:

1) La construción de BANCAJA 13 FONDO DE TIULIZACIÓN DE ACTIVOS de acuerdo can el
rágimen legal previsto porel Reel Decreto 9261908, por la Ley 19/1902, en cuanto 2 lo no
contemplado en el Real Decreto 926/1993 y en tano esute de apicacón, y en las demás.
lcposicones legales y reglamentarias en vigor que resulten e aplicación en cada moment.

1D La agrupación en l Fondo de criados de anamssión de higoteca emidos por BANCAJA,
sobre préstamos igotcarios desu Muandas, concedido a personas ficas con garamia de
ipoteca imobilaa sobre vendas (y, en su caso, anejos u Gros Inmueties) stuadas en
España, y que figuren en su acto

ll) La emisión de los Bonos con cargo sl Fondo.

Acuerdo de cesión de los Prástamos Hipotecarios:

El Consejo de Administración de BANCAJA, en su sesión coetrada el día 29 de octubre de 2008,
Acoraó atoizar la cesión de derechos sobre préstamos can garantia de hipoteca inmotiaria que
BANCAJA haya concedido a pariculares, favor de un Fondo da Tacón de Actos de naturaleza
cerada creado al seco pra aguper los cados actwos en el mismo, nstrumentándose medante la
Fmalón de cestcados de rnamión de noes.

») Registro porla CNN.

La constución del Fonda y la emisión de los Bonos snen como requist previo la inserción an les
Regstros Oficiales de la CIIWV del presente Foteto y demás docmentos acrediatwos, de
contamidad on estasecido en 8 articulo del Real Decreto 926190.

El presente Foto de consttuión del Fondo y de emisión de los Banos ha sido Insrto en los
Registros Ofisales de la CNA.

4) Otorgamiento dela escrtura pública de constitución dl Fondo.

Una vez efectuado el regsro or la CNMV del presente Folleto, la Sociedad Gestora con la
comparecencia de BANCAJA, como nidad Cedent delos derechos de cédo de os Préstamos.
Fipotecaros mediante a emión os Cefcados Transmisión de pola, procederá  oorgar
sl dla 9 de diciembre de 2008 la asctura pública de constsuión de BANCAJA 13 FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, de emsión por BANCAJA y suscreción porel Fondo de os Cericados
de Transmisión de Mpotea, y omisión porel Fondo de los Bonos de Ttulzación, en los términos
previstos en el ariel 5 de Rel Decseto 928/198

La Sociedas Gestora maniiesta que el contenido de la Escrtura de Constución conaida con el
poyecto de Escrtura de Consttucón que ha entregado ala CNMV, sn que, en ingún caso, los
términos dela Escrtua de Constsución contradigan, modiquen, aereo male el contenido del
presente Foleto,


PS

aa

42

a

51

521

La Socledad Gestoaremálrá copla de a Escrtura de Constitución ala CNV para u incorporación a
los Regstrs Ofsaes antes de as 1300 horas (nora CET) dl da 10 de desembre de 2008

Fecha de emisión de os valores.
La fc de emisión de os Bonos será el ía 9 de iiemre de 200

Colectivo de potenciales inversores alos que se ofrecen los Bonos.

La Emisión de Bcnos será Itegramento suscrita por BANCAJA.

Forma y fechas de hacer efectivo el desembolso dela suscripción de la Emisión de Bonos.

La Entidad Susoritora susertá la Emisión de Bonos el 10 ds icembre de 2008 y abonará al Fondo el
11 de Gctomoxe de 2008 la “Fecha de Desembolso"), antes de las 14.0 heras (ra CET), valor eso
mismo dí, el preci de emisión por l valor nominal de la tt dels Bonos suserts.

Restricciones sobre la re transmisiblidad delos valores.
No exten restreiones la Mba transmisión de os Bonos. Éstos podrán se oxementetrnemtos por
cualquier mad sámsido en Derecho y de acuerdo con as normas del mercado AlAF donde serán
“óniicos a negociación. Lattularidad ds cada Bono transmitirá por transferencia contaba (anoiación
an cuenta), La nscrpoión de la transmisión en favor el asqurente en el reitro conti progucá los
mismos electos que la ración de los tulo y desde ase momento la transmisión sera oponble a

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN.

Mercado en l que se negociaán os valores,
En cumplimiento de lo dispuesto an el acu 23 del Real Decreto 0261008, la Sociedad Gestora
saltará una vez haya sido efectuado el desembolso de os Bonos, a induión ela pesente Emisión de
Bonos an AIAF Mercado de Renta Fla CAJAF) que tono reconcido su carác de mercado secundaño
fil de vales de acuerdo con lo depuesto an a deposición trans sta dela Ley 37/198 de 18
e novembre, d flora de la Ley del Mercado de Valores, de mercado seguado, de acuerdo con la
que se recoge la Exposición Antada de Mercados Regulados y Dposiiones Adicionales en aplcación
e la Dieciva 8322 de Serácos de Inversión, publicada en el Diario Oficial delas Comunidades
Essopeas de 4 de noviembre de 2008, La Soctedad Gestora se compromete a realza as actuaciones
ecasaras para que la admisión defrita a negodacón e produzca no más tarde de transcunido un
mas desde la Fecha de Decembolo.

La Sodedad Gestora hace consta expresamente que conoce los requistos y condenas quese exigen
para la acméión, permanencia y encusión de los valores en AIAF, segán la legalacón gent y os
Fequerimientos de sus cegansmos rectores, aceplando el Fondo, a través de su Sociedad Gestora
cumplo.

En el supuesto que ranscurido el plazo de un mes señalado e el primer pato del presente apardo,
o legata tenor ugar la admisión 8 negociación de ls Bonos en AIAF, la Sociedad Gestora procederá
8 panaro en conocimiento inmediato de los tenedores de los Bonos, as Como también las causas que
hubieren dado lugar a dicho incumplmiento, medianio el procedimiento de notificación extraordinaria
previo an l apando 4.12 dl Módulo Adicional, Todo llo sn peru dela eventual responsabilidad
Contractual en la que, en au caso, pudera incurra Sociedad Gestora la demora fuera por causas
imparables ala misma.

Agente de pagos y enidados depositrias.

Agente de Pagos dela
El eric nanceo de la Emisión de Bonos se atenderá através de BANCAJA, en calas de Agent de
Pagos. £l pago de nteeses y amorizaciones a comunicará los tulares e os Bonos en ls supuestos
y 20 los das de antelación previos para cada caso enel aparado 41.1 de Modulo Aacional El abona
“intereses y de ls amontzacones será tesizado a los tulares de os Bonos por las antades

sión de Bonos.

4s


1a

12

1a

74

75

partopates comespondenias y. a Éstas. a su vez, ls será realzado por Iber, como entidad
“encargada del regir coma.

La Socedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con BANCAJA un contrato de
“gencia de pages para realzar l servicio nanciro de la Emaión de Bonce cuyos téminos más
Sigicatvos se descn enel apanado 347.2 del Módulo Adciona

GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN.
Los gastos previsto po a onsttuión del Fondo y a emisión y admisión a cotización de 1a Emisión de
los anos asciendan a trscents cincuenta y ocho mi Setenta y un (368071.00) euros, Esos gastos
incluyen, ete cos, a comsón iia dela Sociedad Gestora, los aranceles notariales, los honorarios
e autoria, calicacó y asesoramiento legal las asas dela CNMV, los honorarios ALA e Iberdear, los
astas de traducción del Folto yde imprenta.

INFORMACIÓN ADICIONAL.
Declaración de a capacidad en que han actuado los asesores relacionados con la emisión que se
mencionan enla Nota de Valores

GARRIGUES, como asesor independente, ha proporcionado lacoscramiento legal para la consitución
el Fondo y la emisión dels Bonos y revisado Sus aspects sales.

BANCAJA ha rizado el seño de as condeiones financieras del Fondo y dela Emisión e Bonos.

tra Información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por auditores.
No apical

Declaración o Informe atribuido a una persona en calidad de experto.
ERNST 4 YOUNG ha realzado una autoría de los préstamos Iipotecaros seleccionados en los
éminos que se recogen en el apartado 22 del Módulo Adicional

Intormación procedente de terceros
Dentro de sus labores de comprobación de a Inormación contenida an lpresamte Foto la Sociedad
Gestora ha rectido confemacin por pare de BANCAJA cobre la veacitad de las caractrístcas de
BANCAJA. como Entas Cedene de os Préstamos Hpotecaos y delos Cecados de Transmisión de
Hipoteca que se recogen en el apartado 22. de Módulo Adicional as como de reto dela nformación
sobre BANCAJA y los prásiemos Nupotacaros seleccionados de los que se axtracrán los Préstamos
Hpotecaos que se recogen en el presente Foto

Enla Escrtura de Consttución del Fondo, BANCAJA, rear a
“chas caacterisias la fecha de constución del Fondo.

Sociedad Gestora el cumplímiento de

La Sociedad Gestora confima que la infomación procedente de BANCAJA sobre los préstamos
Ipotecaros seleconados de los que se extaerán los Préciamos Hipotecarios so ha reproducido con
exactitud y que enla meda que tene congcmieto de all y puede determinar 2 part del nformación
acltada por BANCAJA, que no 38 ha omúido ningún hecho que haría la infomación reproducida
inexacta o engañosa.

Ratings o calicaciones asignadas als valores por agencias de calificación.
Moody. con facha 2 de does de 2008, ha asignado las calaciones provisienses cada una de

los Seis de Bonos que a contuación se dealan, y espera esgnar las mmas calicacones nales
“mies dels 1310 horas hora CET) de dia 10 de dcembre de 2008 dels nos



Serie de Bonos — Callicaciones de
Moody's

SersA

Sere

Sere o

SL antes delas 1300 horas (hora CET) del día 10 de deiembre de 2008, la Agencia de Caiacón no
úonfimara como nales cualesquiera de las calfcacanes provisionales asignadas, esta crcunsandia e
comunicaria inmediatamente ala CNMV y se haria públca en forma revista en e parado 4.122 el
hóaulo Agcional Asmiso, sta crcunstania dara luar a la reslucón e la constución del Fondo,
dela Emisión delos Bonos y dela emisión y suserpción delos Centícados de Transmisión de Hipoteca.
contarme lo previo en el sparado 4.4.4.) dl Documento de Registro.

Consideraciones sobre las calificaciones.

Las calfcacines asignadas cada una de as Sas de Bonos por Moody miden la pécia esperada
“mies dela Fecha de Vencimiento Final En la opinión de hiocdy la estructura permi e pago puntual de
los inerases ye pago de prinopal durant a vida del operación y, en cualquier caco, antes de la Fech
e Vencimiento Final, Las caliaciones de Mooays lo miden los fesgos de crddto inherentes

operación: oo tp de Hlesgos, que pueden tener un slcio sigtcaivo an el endimieto de los

Las calfcaciones dela Agencia de Calfiacón no consten una evaluación de la protabadas de que
los deusores resicen reembolsos anicpadce de capte, ni de en que media dios resmbotos
ú“anicados dicen delo prevsto orgnalmente. Las calicacones o Suponen, en modo alguno, Una
alfiacón del vel de rendimiento actuan

Las calcacionss asigna

“como tda revisión o suspensión de as mismas

(0 son fomuladas por la Agencia de Calicacón ste la base de numarosas informaciones que reco.
y e las cuales no garaniza ni su exailud, que sean completas, de foma que la Agencia de
Calficación no podrá en forma siguna ser considerada responsable de las mismas,

(6) no consituyen y. por tamo, no podrian en modo alguno Interprearso como una indtación.
recomendación  inttacón árigida los Inversores para que proceden levar cabo cualquier po
de operación sobra os Bonos y en parta, a adquir, conservar, gravar o vender dchos Bonos,

Para rsizarlprocaso de calcación y seguimiento, la Agencia de Calación conta enla exact y o
completo dela nformación que le prororconan BANCAJA, la Sociedad Gestora, Ernst £ Young como
udlor de los prásiamos Ipolecanos selecionados asi como en la opínón legal que emtrá
GARRIGUES an lafecna de constiuión del Fondo.

Las calficacones tenen en cuenta la estructura de la Emisión delos Bonos, ls aspectos legales de la
misma y del Fondo que los emt, las caractarísicas dels préciamos hipotecarios selecconacos para su
cesión l Fondo y la egularidad y continues de fujos dela operación

Las calcaciones finales asignadas puscen ser revisadas, suspendidas o retradas en cualquier momento
pora Agencia de Calficacin, en función de cualque nformación que legue a su conocimiento, Dichas
Suaconas, que no constan supuesics de Iquidación anicpada del Fondo. Serán puestas en
inmediato conocimiento tanto de la CNMV como de los traes delos Bonos, de conformidad con lo
previsto enel aparado 4. del Módulo Adicional

ar




11

12

24

22

MÓDULO ADICIONAL ALA NOTA DE VALORES DE TITULIZACIÓN
(Anexo Vi del reglamento (CE) 209/2008 de la Comisión de 20 de abri de 2004)

VALORES

Denominación mínima de a emisión
El Fondo se constturá con la agrupación delos Carificados de Transmsién de Hpotea sobre los
Préstamos Hpotecarcs que BANCAJA emir para su suscrigción po e Fondo en su consttción cuyo
Seldo Vivo sera Igual o Igeramente supero a dos mi ochocentos nownta y cinco milones
(2.895.000.00.00) de euros, mpone al que asciende el valor nomina delos Bonos dela Enisión de
Bonos.

Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no participe en la
misión se ha reproducido

No apical

ACTIVOS SUBYACENTES

Confirmación sobre la capacidad de los activos ttuizados de producir os fondos pagaderos alos
valores.

De conformidad con la infomación suministrada por la Entidad Cedente sotre los Préstamos
Hipotecarios, la Sociadad Gestora confema que los fujos de prnal, de mereces y cualesquiera ras
cantidades generadas por los derechos de coéto de los Préstamos Hipolacancs que Se Mulzan
permiten, cnlome a sus coretersicas contracuaes, acer hee Gferencadamante 8 los pagos
tido y pegaderos alos Bonos que se omar

No obstante para cub posibles incumplimientos de pago por pare delos Deudores de ls Préstamos.
Hipotecarios que se tuiza, se ha prevato una sete 8 operaciones de meor de cxédto que permi
cubrir en dferente media ls imparte pagaders aos Bonos de cada una de las eros y que magan el
fesgo de nerés por las conáciones dteremes de las cáuslas de inmereses de los Prstamos
Hpotecaños y de loe Banos de cada Seris. En suaciones excepcionales las operaciones de mejora
podrian agar a ser nsufcents. Las operacionss de mejora de dio se describan an los aparados
542,343, 344334. del presente Módulo Adicional

No todos los Bonos que se een tenen el mismo rssgo de impego. De ahí as distintas cacaciones
úeredicias asignadas pora Agenc de Celfiacón lo Bonos de cada una delas Seria quese detal
enel aparado 7. de a Nota de Valores.

En caso de que se produjera () una ateraión sustancia o se desutuaso de foma permanente el
sul fnancieo del Fondo por razón de algún avento o crcunsanca de cualquier indole ajeno al
“eseniolimieno propio dl Fondo o (1) un Impago indcato de un desequlorio grave y permanente an
relación con alguno delos Bonos emlbds ose prevea que se va product, la Soceded Gestora podrá
proceder la Liquidación Antcpada dl Fondo y con elo ala Amorizacón Antipada de la Emisión de
Bonos enlos términos que prevén enel apartado 44.3 del Documento de Rego,

Lo recogido en los párrafos anteriores se pone de mandsto por la Sociedad Gestora sotre la asa de as
declaraciones reaizados por a Entaad Cedonte que se recogen en el apanado 225 del Modulo
Adicional en telación on os Certicados de Transmisión de Hpoteca y os Préstamos Mpotacaros y on
la propia Entided Cedente, de la noemación suministrada por a Enidad Codente y de ntomo de
autora de detominadas características y aubutos de una muestra de la caera de préstamos
Ipotcarios seleccionados ue serán en su mayor pa cesos al Fondo.

Aclvos que respaldan a emisión

La cartera d préstamos Niptecaris seleccionados de la que se xtraerán los Prásiamos Hpotecanos

uyoS derechos, en su mayor pana, estarán representados por los Ceniicados de Transmisión de

Hipoteca que serán susi por el Fondo al momento de su constución, et formada por prósamos
40


221

222

Iipotecaros de tuaridad de BANCAJA concedos a personas fisicas con gara de hipoteca
inmobllaña de primer fango o, en su caso, con fango posterior aunque BANCAJA dispone de
“ocumentaión relata la cancelación e as deudas orginedas por ipoecas prova, sien rán
¿e cancelación fegsral de as mismas eté pendiente, sobre viviendas terminadas (yan u caso, anejos
u ovos Inmuebles suadas en España y compuesta por 18634 préstamos, cuyo principal pendiente de
Vencer, 31 de ocur de 200, sacendía a 9211.242754,53aunos y con un papal vencido Impegado
porimpore de 1337426 euros.

Las condiiones contractuales del 0.38% de los préstamos ipotecaros selecionados prevén la
posiblidad de reducción del margen apicable paraa determinación del tpo de interés hasta un máximo,
e10.30%, siempre que e ddr no incumess an mora en al complvento dels obigacones de pago
por periodo superior a 90 dls y sujeto als siguentes condiciones:

8) Que edeudortengan domietada su nómina en BANCAJA.

5) Quel deudor tenga suscto un Pia de Ponsionasindivual través de BANCAJA.

+) Que el deucor ostane la condición de lomedor d8 un seguro de vida vinculado al préstamo
ipotecano, formalizado através de anida penenscion sl Grapo BANCAJA.

En todo caso, y aun cumpléndoss las tes condones anteriores, l margen mínimo apicabe para la
¿etemminacin detipo detengo an ste ip de préstamos otecaños sera del 0.10%

Auditoria sobr lo activos objeto de Utuización través del Fondo.

Las características más sgnfcaivas de os préstamos hipotecas seleccionados han sido objeto de una
“cito realizada por Est Young

La cada sustoria as ha rlzado utzando técnicas de muestreo mediante e angle de un mero de
operaciones neror (muestra) al del conjunto dela selección de préstamos hiotecaños (población) que
permiten obtener una concusión obre dena población. La vercación vers sobre una ser de arbutos
lao cuamitatwos como cualiatvos sctre las operaciones de la muesra y, en conciao. sore
Tomelzación del préstamo y la hoteca, ntuneza del préstamo y del prestatario propóeo del
préstamo, dentcacón dl presatro, fecha de Fomalzación del méstamo, fecha de vencimiento del
Préstamo, Importe Inicia del préstamo, saldo actua del préstamo, po de merés Indice de referencia.
“sftrence dl po de nn, po de interés apicado, propiedad Npolecada, valo de tasación. relación
“nte al saldo actue dl prslamo y el vator de tasación aneccón e la propiedad hpotecad, grana
poten, seguro de das, transmisión del préstamo y retrasos an 6 pago. Los préstamos Npotecaros
seleccionados con eres detectados an la erfación d la muestra o asrán cedios al Fondo por
BANCADA

Los resutados de la dica s recogen en un Informe laborado por Est Young que es uno de os
documentos para consul sagun se determina e e apartado 10 del Document de Regist.

Jurisceción legal por la que se rigen los activos que vana ser tulzados.

Los actwosttulzados ss rigon por e Derecho español

Descripción delas características generales de los deudores y del entorno económico,
datos estadistios globales reteidos os activos ttulizados.

a) Información sobre el número de deudores delos préstamos hipotecarios seleccionados.

El siguente cuadro muesra la concentración de os ez dgudores on mayor peso dela cansa de
prástamos hipotecar seleccionados 34 de octubre de 200.

Tarea de stamos da 777020
Prosamos pocos Prcpapedane
e fear] %

5


Tara da stamos da TOROS
Prosamos potes Prcpapedne
5 fear] ”

») Información sobre el ipo de propiedad hipotecada en garantia de los préstamos hipotecarios
seleccionados.

Todos las préstamos Mpolecanos selecionados están garantizados por hpotaca inmobilaa
constuida sobr el pleno domino de todos y ceda uno delos Inmuebies ipotecados con rango de
primera o, en su caso, con fango posterior aunque BANCAJA dspone de documentación relata a
cancelación de las deudos originadas por Nipotecas previas, sien el trámito d cancelación registral
delas minas está pandante

El siguento cuado muestra la dstrcción por al tipo de propiedad hipoteca:
prástamos npotecaos seleccionados.

an garantia delos

aria de pústamos Nipotacaros ada S11020
A OS
a tecno %
Viseras y never norte CORTO INECCCT ETT
oa CO

Adconaimente a las garantas hipotecarias, alguno de los préstamos Ipotacaños selecionados
Incorpora garantias parsonaes e terceros

Información sobre la fecha de formalización delos préstamos hipotecarios seleccionados.

El siguiente cuadro muestra la dstrbución de los préstamos hipotecarios selecionados según la
fezha de fornalzación en intervalos semestres, así como la aniguedad md, mima y máxena

Tarea de pianos Nipotacaros ad 3110708
Tear decias | Prestamos Mpotecaños | Principal pendar
% fear) %

s


Tara de pam MpSNCaTOS ada SOTA

Tera dias | Prestamos potes | Penes pendan
% pesto %
rot sueo tooo | aomozrneso 10000

1872 Meses [antiguedad meca ponderada
seo Mes [Anigundad mani

¿) Información sobre el principal delos próstamos hipotecarios seleccionados.

El sglente cuadro muestra la dstmución del prnpal pendente de vencer de los préstamos
potros a 31 de actua d 2003 an interaos de 25.00 suros, asi Como su importe medio,
minimo y máximo. Nose detalan os intervalo que carecen de contenido

A
tensos) a? ro %



Carora de pástamos potcars dí 31302008
tenor) a ros *

+) Información sobre el carácter del po de interés e indices de roerenc
determinación de los Upos de Interés variables aplcablas a los pre
seleccionados.

Los préstamos ipotcars seleccionados son a lo de interés vrale. El siguiente cuadro muestra
la dstatución d los préstamos hpotecaos an función de ls Índices de referencia que les son
Aplcates los préstamos ipotecanos para la determinación del ip de iré noranal

Tara de pisas MPA Ad TIOS
isliccin por nic de teen del pode inter

Tarn Prestamos PrncppedEN— Magen
octanos a
Sl ter
Tota AREA 10000 32 IAZI50S 10080

h) Información sobre el plazo de revisión del Indice de eterene
seleccionados

de los préstamos hipotecarios

El siguiente cuadro muestra a ástrtución de os prástamos hipotecar seleccionados on función del
plazo de revisión del Indice de refeenca del préstamo pecar

Cislicción por lao de reinó del ini dereterencia
Pisa dereióndalipo de | Préstamos Principal pendieie
Tots Ipotecaios
ad e)

El siguiente cuadro muestra a ástrtución de os prástamos hipotecar seleccionados on función del
vencimiento dl pedo de carencia de amonización del pincal del préstamo hgotecao, Las cuotas
mensuales de os préstamos hipotecas selcsonados en carencia de amorización de pineal se
componen únicamente de Interesa.

5


rara de páramos pecados 21d DINO
rencia depois! poecaos
- 5) *

y Información sobr los Ios de inerás nominales aplicable: tipos máximo, mínimo y medio de
los prástamos hipotecarios seleccionados.
El siguiente caco muestra la dstbución dels préstamos Iporacros selecionados an intervalos
de 025% del tpo de Imers nominal apiable al 31 de octubre de 2008, aí como sus valores medio,
minimo y mábimo.

Tariara deprásamos Npotucares ar 3130208
ro pt [Promos mpotecaros] —— Prncipandir, res
7 faro % 4

EE ana 2008 | ros iaJe 2000 E
EE COTO DESACTSA er



Tarea de pástamos Motores ada 3110700
Trio Tota [Prasamos Mpotecaros| —— Principal pandeo, al
Es pa % nes
ERE E ETT E

Meta ponderada: ser

eta siglo 50%

Mino 5d

Mime: 100%

Las condidones contractuales del 0.36% de los préstamos hipotecarios selecionados pravén la
posadas de feduecón del margen aplicable para la determinación del to de Inrés hasia un
máximo del 030%, siempre que el deudor no incuntese en mora en sl Cumplimiento de las
blgacones de pago por pedo superor a 90 des y seo a ls condones expuestas en el
aportado 22 del presente Módulo Racional En todo cas, y aun cumplndose dchas condiciones, al
margen minimo aplcsbie para a delemminacin del po de Interés en esta Upo de préstamos
poleas será del 0,70%.

1) Información sobre los Upos de Interés nominales mínimos aplicables 8 los préstamos.
ipolecarlos seleccionados

"Neguro de ls préstamos ipotecario selecconados tens estaecido un tpo de interés nominal
rio que hn la añada ala ja del pode Interés nominal apable

)) Información sobre los pos de interés nominales máximos aplicables a los préstamos
ipolecarios seleccionados

"Neguro de ls préstamos hipotecario selecconados tens estasecido un tpo de interés nominal
máximo que Ente la variada aza del po de nes nominal obcable.

w

Información sobre la fecha d vencimiento final de lo próstamos hipotecarios seleccionados,

El siguiente cusero muestra la dsrbución de los préstamos hipotecarios selecionados según la
fecha de vencimiento Anal en nervlos anuales, así como la vid tota residual meca ponderada y as
fechas de vencmiento fal minima y máxima. No se detal los años que carecen e contenido

Tarea de pástamos Nipotacaros ad 3130208

octanos
g 5) 0 | menos eno

55



Tara de pam MpSNCaTOS ada SOTA

masters
% 0) 0 | musas eno
Tota TASA 0000 BR IID02750SS 10000
Meta poner: aras osos
Premi Gone 22002
Mirmo: 2329 ono

[isso ta era de vercion mesos y echa) son mes ponderaas pr ini peninto e
lo prestamos ear q ar l senior e la Comespordi,

1) Información sobre la distribución geográfica por Comunidades Autónomas.

El cuado siguiente muestra la distbución por Comunidades Autónomas de los préstamos
potros según donde se hala ucada la gran del péstamo izotcaro.

Tara de pÁsaMOS MSNCATOS ada SITO
O

* (aus) .

Aron O AT



Tara de pomos MotcarOS ada SOTA
O

* (aus) .

Tort Tusa 10090 32 MaZrSAs 10000

mm) Información sobres existen retrasos en el cobro de cuotas de píncipal o de Intereses de los

Préstamos hipotecarios retrasados que excedan de 50,60 y 90 das

El siguiente cuadro muestra el número deprésiamos hipotecarios el pncipl pendiente de vencer y el
pinapalvenc y no pagado de aquélos préstamos ipoacaros seleccionados que se encontraban
8:31 de cctutr da 2008 con algún retraso enel pago de ls bis vencidos

Teva Principal pondiente Pncipal venció vo pagado

Conforme la decaración de BANCAJA. tado 228223) del Méduo Adeicna,inguno de
los Préstamos Hpolecañs que finalmente sean cedidos al Fondo en su consitución tendra déblco
vencidos pandentes de ctro en e día de su cesión por un plazo supero a un (1) mes.

») Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación el nivel de sobrecolaeralización.
Los préstamos Hipoteca selecdonados tenen garantía de hipoteca inmobilria, astando las
Iipotecas Insrtas con fango de prmera O, en su caso, con rango poste aunque BANCAJA.
¿legone de docanentacón relata al cancelación dels deudes originadas por ipotacas prev,
len el ámite de conceación registral delas mismas está pondiente
El rato, expresado en tato por cien, enel Impor de principal pendiente de amonización a 31 de
stubre de 2008 y l valor de tsación delos inmustles Nnpotecadce de ls préstamos polacas
Eslccionados se enconraba comprendo ante el 030% y l 100.00% senda la rn meda
ponderada porel principal pendiente decada préstamo ipoecaria 77.32%

El siguente cuadro muestra la distbución delos préstamos hipotecarios según Intervalos del 5.00%
de Sana relación

sr


talas ln pt preirsfnosVasación
A A
pe
% (eos .
Oor—1500 COIN IIA
2ar—2500 E IE
aor—as00 ETT ESA
0or—e50 SIE] SET
aDr—3s00 CE E
TDT PEO IE
sODr—s00 0] rar a
esor—000 isa] arras om
s0Dr—9s0 EI IE IA
Ta ese mo —aiateroso 10000
Meca Simp pre

No hay sotreclaerazación e e Fondo,

223 Naturaleza legal delos activos que van aser tulzados.

Todos los préstamos polacos selecionados son préstamos, fomatzados en escu. pútca
concedidos por BANCAJA a personas físicas con garantia de hipoteca inmobllria obre viviendas
eminadas (en su caso, anejos 4 tos inmuebls) situadas en España.

Los Préstamos Hpctecaros han sido fomalzados en escrtura pública con sujeción la Ley Hpotacara.
e 6 de febrero de 1046, e la Ley 211961, de 25 de marzo, de regulación del mercado Npolecso, y
“dsposicones comclememianas. Las garamias de ipoteca Inmcolana fguran Insertas en los
«omespondientes Ragstros dela Propiedad delos bienes iamuebos ejeo de la hipteca on rengo de
primera , en u caso, con tango postenor aunque BANCAJA dispone de documentación relata ala
por potes previas, bien el rámie de cancolció eglstrl de

La cesión de los derechos de creo de os Préstamos polacas al Fondo so rezará mestant a
“misión por BANCAJA yl suscripción po l Fondo de eríiados de Transmisión Hipoteca con sujeción
“o establecido pora Ley 211981, porel Res Decrato 688/1982 y por la dsosción aciconal quina dela
Ley /1994 an la redaccón dada pora Loy 411207, contone alos términos provistos en el parado 3.3
el presente Módulo Adora


224

225

220

227

Fecha o fechas de vencimiento o expiración delos activos

Cada uno de los préstamos Notecaños selecionados tens una fecha de vencimiento final sin pegulco
e las cuotas de amorizacn parias periódicas, conos alas condiciones pantclaes de ceda uno

En cualquer momento de la vida de los préstamos Mipotecao, los deudores pueden reombalsar
“ntcipadamente la vildd o pare del capl pendiente de amorizacón, cesando el devengo de
intereses de a paro cancelada anicipadamente desde la fecha en que se prodizca el resmbals,

La fecha de vencimiento nal delos préstamos ipoecaros seleccionados se encuentra erre el 10 de
octubre de 2010 y el 5 de septembre de 2046, según e Inic en el parado 222K) del presente
hoc Aden

Importe de os civos
El Fondo se conslturá con los Carfcados d Transmisión de Hipoteca, repesentatos de derechos de
los Prásiamos Mpotecaos, amos por BANCAJA y susctos por el Fondo en su constucón cuyo
Saldo Wwo será kual o lgeramente supeñor dos mi ochocientos novema y cinco milones
(2.895.000.000.00) de euros, mpone al que asciende el valor nominal delos Bonos dela Emisión de
Bonos.

La caera d préstamos ipatecaris seleccionados de la que se extraer los Prásiamos Hpotecanos
cuyos derechos, en 5u mayor pat, se incorporan a ls Ceniicados de Transmisión de Hpoteca que
serán susentos por el Fondo sl momento de su constlucn, astá formada por 184 préstamos, cuyo,
Pinpal pendiente de venera 31 de octubre de 2008, ascendía 3 3211:5125455 euros y con un
prnapal vencido Impagado por Importe de 133742,65 euros

Ratio del aldo vivo del principal sobre el valor de tasación o el ive de sobrecolaeraización

El rato del sao vio dl píncipel obre el alor de tasación o l nivel de sbrecolatralzació es el que
so muesta en al aprtado 2220).

Itétodo de creación de os activos.
Los préstamos hipotecarios selecionados, pare de cuyos derechos e incorporarán alos Ceicados de
Transmisión de Hgoteca, han ido concedidos por BANCAJA sglendo us procedimiento hablais de
ú“análi y valoración del esgo credo paa la concesión de préstamos ipacaros a partlares. El
resumen dels procedmientos vigentes de BANCAJA se describen a coninuación

. Modelo uiizado para la concesión de créditos a particulares
La concesión d céditos a personas ficas se enmarca dento de la palic creci de BANCAJA.|
dstrida como el conunto de ceros, mecdas y procedimientos encaminados a que tod a gesión
permta obtener una canera Cdi de catdsd, mexmizando e ssgo de solvencia El pincipal
Componente de dicho nesgo de insoenca as la capacds de reembolso

La areccón de Riesgos de BANCAJA elabora ls reos básicos de andisis para la concesión de
operaciones acivas, fundamentadas en una capacidad de reembso posaiva dela operación yla
Fscatencia de un nwvel adecuado de coberturas y rentas, que se concrearán en función de las
Caretesicasproplas del ente, modaldad dela operación, mpore y plazo solsado. Los cres
¡generales son los mimos pra cualqle o de operacón acta, pero l aná y ls hesramientas
úntzadas diferen en función del segmento aque pertenece el cnt

El modelo de BANCAJA se Instumenta en el expecente electónico a particulares, en al que se
soponan los datos de os cletes, para su análisis por los modelos de scog Estos modos analzan
+lcomporamento de pago de los cientes mecano tdcicas etadscas,

El anauas de rsegos de BANCAJA, tens an cuenta el esgo global que el cliente mares con la

ntds. Para alo uta el concepto de unidad económica de rssgo (VERNGrUpO, considerando que

dos 0 más empresaspariulres conforman Grupo, a élecos de nesgo, cuando los acconstas
ES



comunes supongan más de un 25% del captal soda o tengan equipo directo común (es dec
cuando apesar de no tene una paripació deca, cotrlen la gastón). Con un cterio más ampl
dos o más partelaresiempresas tomarán un Unico Grupo, cuando tengan garantias comunes 6
cnazadas y cuando la evcucón negatia de na de elas pueda afectar al normal desanoto de la(s)
als

La gestén de gupos económicos se resiza mediante una aplcación negra en TLA (neramienta
informáca en donde se reca toda la operaoña daa), vero Igualmente inormació resumen al
CIN (Centro de Infomación), y facita la composiión y mantenimiento de Grupos, información
Integrada sobte posiciones de Actvo y CIRBE. La Ínoemacn que aparece en el Cento de
Información presenta ls datosde Grs mensual del momento en que se generó información tanto
en ctas de esgo como en el desglose por componentes de los grupos, presentando para loo
dlsinos periodos de profunización, la posición goal dl Gupo en cha fecha.

Facultades de delegación.

BANCAJA ha estuctuado un sitema de delegación para la aprobación de préstamos basado en el
esgo tota de BANCAJA con cada UER. La aprovaión de ls esgos se realza en ls comiés de os
¿lerentesostamentos según faculades delegadas

Organos de Gobiemo
Más de 3% delos recursos propio de BANCAJA.

Comká de Riesgos de Dirección General
Hasta e 3% de ls recursos propios de BANCAJA

Area de Negocio
Hasta 9.000.900 €

Unidad de Negocio

Hasta 3000.00 €

es
Red Exterior” Red Tradicional”
Hasta1500J00€ | Bancacomercial | Banca Especializado
Hasta 15000006 | Hasta 20000006

Cuadro: Esquema simplfcado dela facultadas de delegación de BANCAJA

La aprobación dels neegos ss realza n os dferentes estamentos según faculaces delegadas. Se
roalza medante la aplicación “APA (atoización de producos de atvo) La aplcación eno como,
beto promaro, dotar a BANCAJA de unas hsraméntas d conto y gesión eficaces que permi
mejorarla gstón de acto y garantizar que todos ls esgos conlblizados han sio autorizados
previamente por el estamento conespondiet, Sásicament, el sistema se encarga de encadenar a
heces del oxistenci de a autorización con lata contable de ls productos de acto, asi como,
de asegurar que las autorzaconesdefesgo son ems po quien tenga facultades para alo

Para cada sota el siste ae un especie en e que quedan registrados los datos del rsgo a
mami con un Cleo. y al que e asigna, de forma avtomátc, un número de expednte, quelo
¡dertca de manera unvoca. A formarse la operación, se vincua Una cuenta de acto al
expadente y el sstema impide que la cuenta de actwo que 38 abra lago ceracteisicas o
conáciones del resgo áerentes ls aprobadas.

Los decore de cada Área de Negoco y el deector del Área de Riesgcs consttuyen el Comité de
Riesgos de Dirección. Este Comité se relno semanalmente para revisar ls solctudas cuya UER
super los 6 milones de aus. Este Comi esta autorizado para aprobar préstamos con UER que
supongan hasta un 3% de los recuscs propios de BANCAJA. Para esgos Supera, el Comité
labora y presenta una propuesta aos órganos de gobiemo de BANCAJA.

so


3. Procedimientos y aciones recuperatorias

Las acciones recupertoras de BANCAJA ss resizan a trans ds las suena
Informáticas y centros

tución Aplicaciones Centros
Precentencioso RemRecuperacones (TL) Ofonas

Departamento de Resgos
estores de Precontencoso

Agencias de Recobro — RemRecuperacones —— Ím Ansa (aganca de recobro quese encarga
(nformación ía ich) > de lsaras de tlcobro, gestión amistosa y
roja de oe especie
Fíacas)
1 Ovas Agenc
Contencioso Contencioso Asesoría arde
Falido Recuperciones(TLA) 1 Departament de Riesgo
Recuperación de Flidos
Inmuebles Adjuaicados _ Aplicación CISA CISA-Canera de Inmuebles SA.

Las ofnas, por su cscana y conocimiento del cnt, tenen un papal muy impartan en el proceso
de recuperación, ate la ncendumbr y retrasos de la accón Juicy colaboren con todos los

lamentos relacionadce ton el atado demós, rocas la tesponsabadad de
segura que odos ls datos delos csentes ndentados set compieos y son onecos

Desde junio 2008 se ha automatizado l tratamiento de os expedientes de recuperaciones en oinas.
$e ha cado un expedente electrónico que permse consutar todos los datos, tanto dela operación
inpagada como de Cs expedentas del mismo ciente, consulta las gesiones de oo Inenenietes
an el procaso de recobro enve els agencia e ecobrs, anar gestones realizadas, agenda con
sos de compromisos convaidos.

El deparamento de fesgos, intensens en el proceso recupertoto a través de precontencoso.
Además de ierent en el desanolo de 13 heramentas necstaras, cooranar y eelablcer las
Poliias, esteros y nomas de acuacón para todos los astamentos nerdnientes so materia de
Frorosidad y recuperación, ceca el seguimiento y conrl de todas las operaciones en siuación
Ireglar y l análisis dela morosidad ant a we d productos como por Otenas/Zonas y Undades
de Negocio, mediante normas access aavés de Cenvo de Infomación.

Los gestores de precotencioso se encargan de la gesón de ls ciones en situación Irgular que
tengan asignados y efctuan las propuestas de recontencoso corespondentes, y resueluen o
tremian las propuetasremaids por las Otónas

Desde octubre de 2005 se oxtemalzaron ls areas recupertoas detecto y gesión amistosa
score los expediente de personas fas con más de 30 dls de impago, asl coma la preparación de
la documentación para reclamación jua, nto ara personas ficas como para pides

Básicamente la gestión recuperara departeiresfuncona de la squent manera

A los 10 das de mpago se le asca un expediente elecirónico de recuperaciones, que la ona
dodo gestonar y dejar consanca e estas gestones en él Smutneament a aña dl expedente, a
la fa sele ancarga la gestión para que, desd la agenda del cetro o la de cada empleado
leve un onto cenralzado de compimentación.

los 31 das de pago sele asigna a a gencia de recbros Acnsa para que regio ls gestione
de toecoro durante un máximo de 45 días de gesión(oxisten na sere de parámetro por ls que
lero plazo será meno. tléono inexistente, mposilidd de conetr, Incidencia con e deudor, tc.
Transcurido dicho plazo pasar a gestión amistosa, de acuerdo con unos parámetros establecidos
por BANCAJA la agencia analizar la solvencia y en su caso nicrá la preparación documental para
la reclamación iia En el caso de n ser posible dcha vía pormanecerá en gestón amisioss un

sr


228

máximo de 90 días de gstón o 120 e el caso de Ingresos sigiawos, anscunidos los cual la
Aplcación los asignará a gestor de precontencoso coespondinte

Desde recontencios exe el cnt de chas cuestones, cusiquer gestión que la agencia aga
por cuenta de BANCAJA quedará mplementada en el expedenta da recuperaciones y or lo lato
Ser consulta por cualquier suas

Por último east un equipo de recuperación de flidos que se encarga de efectuar
recuperación de os ads ecuperabas, conforme sus canos de cisiicacón

Los senics Jufdcos inician y digan los proceimiamos en todos sus trámites e incidencias,
Taciiando información reliwa” a los expeientes en teclamacón Judal Incuso sl pase de
operaciones a faidos, haciéndola seguia precontencoso para su resolución o tasado al comté de
pracoencoso comespondente. Asmmiemo, autorizan el coo e mpulación de canidades
Focuperadas de operaciones en lio, slempro y cuando o suponga una paralización del proceso
ui y colaboran con precotencioso en e seguimiento de operaciones en situación de suspensión
de pages quiebras, soldaidad bancana y aras aaciones especiales.

ISA (Canera de Inmuebles S.A) es una socedad panlopada del grupo BANCAJA, Los Inmuetles
¿ue foman parte del Inventario de CISA, en su mayor pare proceden de ejecuciones de crécitos de
SANCHA.

La venta de estos Imuetls está icenivada especiammente an la cuenta de resutados de las
linas, via ontabadad anglic, mediante la aplicación an la uenta de resultados dela flrenca
nr el reco de vena y el ost cal del nmuabl, Nabléndose ya abonado en 3u Caso, 6 importe
de aspaicacó aa afina oegen dellP.R.A. Inmueble Procedanie de Recuperación de Actos)

Indicación de declaraciones y garantes dadas al emisor en relación con los activo.

"Manifestaciones de la Entidad Cedente.

La Sociedad Gestora epraduce a continuación las decoraciones y garantas que BANCAJA, como tular
e los Prestamos Hipotecarios hasta su casó al Fondo y como entidad embora e los Cecados de
Transmisión de Hipotec, efectuará y declarará sl Fondo y la Sociedad Gestora en la Escra de
Conetunión

4. Enretación con BANCAJA.

(Que BANCAJA es una anita de crito stidamenta constuida de acuerdo con a legislación
gent y se hala scr en el Registro Merantl yen el Registr de Entidades de Credito del
Banco de España. y etálauada paa partepa en el mercado ipoecaro.

(2), Que ri ala fecha de hoy, en ningún momento desde su consitución, BANCAJA ha ido
declarada an concurso, quita o suspensión de pagos en ninguna suación que, dando lugar
A responsablidad,pudere conducir ala revocación dela autorización como entidad de cat,

(8) Que BANCAJA ha bienio toas las autorizaciones necesa, incluidas las comeepondietes
de sus érganos socials y, an su caso, de leceas pas ala que pueda afecta la casión de
los derechos de cdio de los Prestamos Hipotecanos, para elecuar la emisión de los
Cerificados de Transmisión de Hipoteca, para otorgar válidamente la Esctura de Consitución
del Fondo, ls cotas relacionados von a consttución del Fondo y Cumpl los compromisos

(4) Que BANCAJA cspone de cuaias anuales audtadas d os es limos ejercicio emminados el
31 de dciembre de 2007, 2006 y 2005 con pun favorable y sin salvedades delos audtors en
los otados ejercicios, y han sido deposadas an a CNMV yen l Registro Mercat,

2. Entelación con los Cortficados de Transmisión de Hipoteca y los Préstamos Hipotecarios

(1) Quela cesión delos derechos de cit sobre los Préstamos Hipotecario al Fondo mediante la
misión delos Centficados de Transmisión de patea son actos rdnaos dela actdad de
BANCAJA y as envtan en condiciones normales de acuerdo con la Ley 2981, 6 Real Decreto
ss/1082, modficado por e Reel Decreto 1286/1991 y lo establecido por la disposició aaional
unta de la Ley G/1994 en a redacción dada pora Ley 412007 y demás normatva aplcale


(2) Quelos Cercado de Transmisión de Hpoteca se emien po lmísmo pazo que resta hasta 0
venament y por el mismo to de Interés de cada uno de los Préstamos Hpotecaos a que
corespondan

(8) Quetos Préstamos Hipotecarios existe y son válidos y ejecutas de acudo cola egsacón
picatle, habiéndose observado ualmente an su lcegamiento tods ls deposiciones legales
plcables.

(8) Que as tular en pleno domino de la totalidad de los Préstamos Hpotcario, no existiendo
impedimento alguno par a cesión dels mismos

(6) Que los datos relatos a los Ceniicados de Transmisión de Hpoteca y a los Prástamos
Fpotacarios que se ncyen en los anexos dela Esctura de Constlucin,afejan exactamente
la tuación actual de achos Préstamos Fipoecaros y Certiados de Transmisión de Hoteca,
y son correctos y completos, y coincido con los fharos nomátics enviados a la Sociedad
estra dedos Prstemos Flpotecars

(6) Quelos Prásiamos Hipotecario están garantzados por hipoteca inmoblaiaconsttida sobr el
¡plano domo de todos y cada uno delos imustls ipoecados con fango de prmera o, e su
Caso. con rango postre aunque BANCAJA dispone de documentación relata 1 cancelación
¿els seuas ognadas por peas prova. an al ám de cancelan regar des
mismas et pendiente,

(0% Que tados los Préstamos Hpotacaos están ormalzados en asctura pública, y todo las
Inpoteas se encuentran debidamente contadas e Inserta en los consspondenies Registros
de a Proisdad. La insergcón delos Invueties hipoecados esta gent y in contadeción

guna y no est sujeta a imiaciónaguna peeerete a la ipoeca, de acuerdo on la normal
plcable, salvo deudas orgnadas por hipotecas previas aunque BANCAJA, dlpone de
ocumentación relata ala cancelación económica.

(8) Que todos los Prásiamos Hpctecaris constuyen una obtgación válida y Vinuante de pago
para el Deudor correspondiente, exi en sus propios minos.

(6) Que todos los Préstamos Hpotecaos están denominados y son pagaderos exclusivamente en
ur, estado e capa o pinopal dispuesto en total

(10) Que ninguno delos Préstamos Hipotecarios contemplan ciduslas que permian lferminto
an el pago peñódico de Iteesos y de pncpal, distinto de la carencia de amorizacón del
Prinopalque pudiera extra la fea de lormazación de cada Préstamo polar

(11) Que las obIgaciones de pago de todos los Préstamos Hipotecarios se realzan media
domiación en BANCAJA.

(12) Quetodos os Deudores son personas focas, no siendo empleados, rectos o administradores
SeBANCAA

(13) Que el propóso de os Préclamos Hipotecarios s el de nanciar a adquisición, construcción o
ranatiltación de siendo

(18) Que los Préstamos Hipotecarios han sido conc a pertulares tanto directamente como a
través de subrogacones de financiaciones concedidas 8 promotores para la construcción de

(15) Que las npotecas están consttuidas solve ienes Inmuebles ya constudos (en el caso de os
inmustles que conesponden a sófcacones) que pertenecen en pleno domo y sn su ttadad
al respeciwo Niptecente. no teniendo conocimiento BANCALA dela exsenca de ltgs sobre
lattulrida de chos Inmuebles que puedan pejuaicar alas hipotecas

(16) Que los inmuebles potcados en veta delos Préstamos Hpotecaros no sa consspondan ni
e hallan nersos en a stuacón de blanes excxados para ser aómiidce en grana conorme al
rico 31.14) del Res! Decreto 685/1982, os Prestamos Hpotecanosrenen ninguna de las

S


careteísicas de credos excuidos o restingidos conte al aicuo 32 del Real Decreto
este

(17) Qué todos los Inmuebles hiolecados son vvnds (y. en su caso, anejos 4 cos inmueble)
terminadas stuadas en España, y han sido objeto de tasacón por entdadas debidamamo
tacitadas al electo y apra por BANCAJA. estando acreditado dcha tasación median la
conespendinte ceniicacin. Las tasaciones efectuadas Cumplen todos los requalos
ústbleidos ena legislación sobr e mercado ipoecaro.

(18) Que en el caso de Préstamos Hpotacarcs con garantía de viviendas de protección ofi, el
valor de tasación considerado e normado a lacis de todo los cálculos, ha sido el valor
máximo legal delrágien de prolcción fala

(19) Que el saldo vv del principal decada uno delos Prstamos Hipotecarios no excede del 100 por
ento del valor de tasación de los Inmuebles hipotecados en geranía del coespandiame
Préstamo Hpotecaño.

(20) Que no tens conccimiento de que se haya producido el desmerecimiento de la tasación de
ninguno dels inmuebles ipotacados en garantia delo Préstamos Hipotecarios en más de un
20 porciento del valo de tasación.

(21) Que las esctures pútcas por las que están fommalzados los préstamos determinan que
mientras éstos no están totsimentereembolados el deudor queda obligado a ener asegurados
los inmuebles Npotcados dl isgo de incas y aros daños durante la igeni dl contrato,
al menos en as condicones minimas exis po la legeación vigente reguladora dl mercado
potecato.

(22) Que los Prósiamos Hipotecarios no están instumentados en tílos valores, ya sean
"nominaos, ala rden 0 l portado, stos de los Crcados de Transmisión de Hipoteca
que se emitan para su agrupación e 6 Fondo.

(22) Que. an alla de emisión de los Cerifcados de Transmisión de Hipoteca, ninguno de los
Préciamos Hipotecarios eno débtco sencidos pendientes de ectro por un pazo supror a un
(0) mes.

(24) Que no tene conocimiento de que ninguno d ls Deudores de os Préstamos Hipotecarios sea
tar de ningún derecno de crédo ente a BANCAJA por el que le contera el derecho 2
jercar la compensación que pudiera aecar negativamente alos derechos asbuidos por los
Ceicados de Transmisión de higoteca

es

Que BANCAJA ha seguido flmente os crtros de concesión de creóto vigentes en ese
momento en a concesión de todos y cada uno delos Prsamos Hipotecas y en la aceptación.
an u caso, del subrogación de ulerres pesataos enla posición del prestaron.

(28) Que todas ls oscuras de ls ipotecas constidas sobre os Inmuebles a que se refieren os
Préstamos Hpotecaños están debidemene depcetadas en los arcos de BANCAJA
Atcuados al seco, a deposición dela Sociedad Gestaa, en representación y por cuenta del
Fando, y lodos las Préstamos Hpolscaños sslán cisramente Ideníicados tanto en soporte
informático como por sus ascrturas

(27) Que, an el ía dela emisión. al Saldo Vivo de cada uno de los Préstamos Hpotacanos es
únuialente ala cta d capte dl Cenicado de Tranameión de Hipoteca a que anesponda y
que, a u vez, el capal ota de cs Cetficados de Transmisión de potes será como mínimo
quivelente a dos má haciamos noventa y cnc millones (2806000.00010) de sure,

en

Quel echa de vencimiento fl delos Préstamos Hpotecaos no es en ningún caso posterior
al 5 e septembre de 2048.

125) Que desde el momento de su concesión, los Préstamos Hipotecarios han sido adninisrados y
stan Siendo adminstados por BANCAJA de acuerdo con lo procedimientos habiuales que


229

cm

Que no tene conocimiento de la exsinca de Higos de cuakquie po en relación con los
Préstamos Hpotecaños que puedn perjudicar la valdez delos mismos o que puedan ar lugar
Ala agicacón del eco 1.535 del Código Chl, o dela eustenda de crcunsiancias que
puedan darlugar a insfcaca del conato de adquisición e a vivienda hiporecada en garantía
dels Préstamos Hipotecarios.

(21) Que no tiens conocimiento de que las primas devengadas hasta la fecha de cosión por los
Segur conimados a qe se reor a puno (21) aro no ayan sido Inegnento

ea

¡Que o ene conocimiento de que cuaiquer dels Deudores pueda oponer excepción alguna al
pago de cualquier contdad referida aos Préstamos Hpotecaos.

(83) Que, enel día dela emisión, no harecbido ninguna notación de amorizaciónantapada total
delos Prestamos Hipotecarios.

as
as

Quel pecdiidad de ascuas delos Préstamos Hipotecarios as mensual

Que ninguno de los Préstamos Hpotecros contempla cláusulas que establezcan Upos de
interés minimo o máximo que mien la cuamia del po de Interés apcable al Préstamo
FApotacaro

(36) Que agunos de los Préstamos Hpotecancs contempla ciguslas que permiten la reducción del
margen apicable peta la determinación del tpo de nes, en Caso de concurrencia de

(ET) Que, an el ía de emvalón, casa uno de los Préstamos Hpotecaos a anio al menos el

(ab) Que. a información sobre los Cercados de Transmiión de Hipoteca y los Prástamos
FHpolacaros contenida en el Foleto, es exacta y se asia lmente al realidad,

cm

Que no tene conocimiento de existencia de ninguna circunstancia que impida ejecución de a
aran npotecaña.

(40) Que los Préstamos Hpotcaros no están afecos a emssión guna de cédulas Npotecaras
honos hipotecas, partepadonas hipotecañas o cetcados de trasmisión de poteca.
lena e a emvaln de os Celcados de Tranemsión de patea, y, pat de a emiión de
sis, los Préstamos Hpotecance no estarán afectos 4 misión guna de cádlas Mpal.
honos hipotecarios, paopaciones hipotecarias oros cercados de transmisión de pote,

(41) Que ninguna persona eno derecho prfeant al Fondo sobr ls Préstamos Hpotecarcs, en
cuanto Mula de los Cercado de Transmisión de Hipoteca.

Susttución delos activos tulzados.

Reglas previstas para la susttución de los Certfcados de Transmisión de Hipoteca, o, en su
defecto reembolso al Fondo.

En el supuesto de amorización anicpada de los Certfcados de Transmisión de Hpcteca por
resmboiso enicpado del capl del Presismo Hpotecao correspondiente, no tendra lugar la
Fstucón de os Creados de Transmsln de Hipoteca comespondints.

En l supuesto que durante toda la Vigencia delos Ceriicados de Transmisión de Hpoteca se
asuiera que alguno de elos 0 el Préstamo Hipotecario coespondente no se qustea a las
declaraciones conteidas en el apartado 223 anterior en el momento dela constluión del Fondo,
BANCAJA sa comprometo, praia conformidad de la Soclósd Gestora, a proceder de mado
Inmedato a la subsanación y. de no ser esto posble, a la sustución 0 al reembolso de los
Cerifados de Transmisión d Hipoteca afectados no susttidos, medant amorizacón anticipada
delos Cercos de Transmisión de Hipoteca afectados con sujeción als siguientes regias:

os


0) La parte que tuviera conocimiento dela existencia de un Certicado de Transmisión de Hipoteca
dan al crcnslacia, esla Entdad Cedent ola Sociedad Gestra la pondrán conociminto
dela cr pane. La Entdad Cedente dispondrá de un lazo máximo de quince (5) Dias Hábles
¿ezde la refenda notificación pera remediar 1 ocunsanca an el caso de que fuera suce
de subsanación o para procsder a la susttución delos Crficados de Transmisión de Hipoteca
afectados comunicando a a Soccdad Gestora ls caraterítoas de os préstamos hipotecas
ue propone ceder an susttucón, que deberán Cumple con las declaraciones Contents an el

parado 223 anterior y ser homogéneos con los Certícados de Tranamsión de Hipoteca

Gfactados en plazo residual, po de ines, vale e precip pendiente da reembolso y rango de

2 Mpotecas y lambién de calidad credicia en téminos de la relación entre el pincpa

pendiente de reembolso y e valor de tasación de la propiedad o propiedades ipotecadas de os
Céricados de Transmisión de Hipoteca a suit, de forma que e equlivo financiero del
Fondo n as ves afectado por la sustución, as como tampeco la calcación de los Bonos en
relación con lo previsto en l apartado 7.5 de la Nota de Valores, Una vez haya tenido huge la
comprabacón por pare de la Socadad Gestora de la ¡dorsidad del préstamo 0 préstamos
polacas suatuto y habiendo manteetado ésta a la Entidad Cedenta deforma expresa los
préstamos Npolecaos apio peral susttucón, gs e hevará a cabo mediante a amorización
anticpada delos Cerficaos de Transmisión de Hpoteca afectados y en su caso, la emisión de
los nuevos Carfcados de Tranamiin de Hipoteca an susitucin.

La susttución se realará en esctua públca con las mismas formadades ostablecidos par a
“miión y susepcón de los Crcados de Transmión de Hipoteca 18 conattución del Fondo
contame e las caactrsicas concretas delos nuevos préstamos iptecars objeto de cesión
La Socedas Gestora entegará una copia de la escrtura pública a la CNMV, 8 la entidad
“ncargeda del epletr cota delo Gonos y a la Agancia de Calicació.

(0) En caso de no procederse a a susituión de los Carificados de Transmisión de Hipoteca
alectados conforme ala regla [) anterior, se procedera a la amortzación atada de los
Cérticados de Transmisión de Hotecaafetados no sustidos, Dcha amertzacón anticipa
e efoiará mediana e eembolo, en sfactvo, al Fondo por la Enidad Cedente, del capa
pendiente de reembolso e os Ceicados de Transmisión de potca afectados no sustdo,
ds sus Intereses devengados y no pagados cslouldos hasi la fecha e reembolso, as como
cualquier or cantidad quel pudera coesponder al Fondo en vitud de dichos Ceniados de
Transmiién de Hipoteca.

() En caso de qu se dera los hachs previstos en ls puntos () y () ateors, corresponderán
a BANCAJA todos ls derechos proveemos de estos Cercado de Transmisión de Hipoteca
que se devenguen desde la lacha de susttucin o de reembolso al Fondo o que se hublera
desengado y no hublscan vencido sl como los débs venidos y no satsfehos esa misma,
fecna

En partelar la modificación por la Entidad Cedente, durante la vigencia de los Préstamos
Fpotacanos, delas condiciones de ésos sn sujeción alos límies establecidos an a legsación
special aplcabl yan especial alos términos pactados entr e Fondo, representado por a Sociedad
Gestor, yla Entidad Cecene en el preconteFoleto, enla Escrtura de Consttucó y en el Contrato
de Administración, y por ant, absolutamente excepcion supondela un Incumplmiento unter de
la Entidad Cadena de sos ooigaciones que no debe sr operado porel Fondo por la Sociedad
Gestora

Ante dicho incumplmiento, el Fondo, a ravás de la Sociedad Gestora, podrá () exi la
corespondient indemnización por daños y peuco 9 (1) instar la sustución reembolso delos
Cerifados de Transmisión de poca afectados, de conformidad can el procedimiento dispuesto en
sl punto 2 anterior del presente apartado, no suponiendo llo que la Entidad Cedente grantos el
buen in del operación, sino la necesarla reparación dels efecos producidos por el Incumplimiento
de sus obigacoes, de conforma con el ale 1.124 dl Código Chi.

Los gastos que las actuaciones para remedr el ncumpliento dela Entidad Cadete orgosn serán
sogonados por éta, n poder reprcuss al Fondo ala Sociedad Gestora. Ésta comunicará la
CNI las susttuciones de Corcados de Transmisión de Hpoteca en ls términos dl procedimianto
¿lepuesto en el punto 2 de presente parado



2240

220

222

221

2210

2245

2210

23

24

Pólizas de seguros relevantes relativas alos activos ttulzados,

De acuerdo con la deciaación (21 de BANCAJA contrida en el apartado 22.82 del presento Módulo
Adicional, las escuras publcas por las que están formalzados los Prástamos Fipotecacs delemminan
“que mientras ts no tán ttamente reembolsos sl Deudor queda bado a tnar asegurados los
inmueble ipotecados del esgo de Incendios y oros daños durante 1a vigencia del contrato, al menos en
los condiinas mínimas exiids por egicación vigente reguladora del mercado hipotecario aciendo
cesión a BANCAJA delas indemmizaconas que por el capal asegurado opor cualquier aro concepto
¡na sesacer la compañía aseguradora

No se Incluyen datos sobre concentración de ls compañías aseguradoras porque la stación actual de
los púlzas de seguro contratadas polos Deudores y sus datos o se encuentra totalmente soporada o
actualizada en ls tegsrosInormátcos de a Ena Cedente por lo que podra haber concentración en
guna o algunas compañía aseguradoras

Intormación relativa alos deudores en os casos en los que los activos tlulzados comprendan
obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas Jurídicas o sun deudor represent e 20%
“O más delos activos o sun deudor supone una pare sustancial delos activos.

No apical

las Importante par a misión, entre el emisor, el garante y el deudor

No extten relaciones ante el Fondo, la Edad Cadnt, la Sociedad Gestor y demás imeninentes en
la operación distintas a las tecogids en los apanados 52 y 6 del Documemo de Regswo y en 6l
“apartado 3.2 del presente Módulo Aicional

Silos activos comprenden valores de renta ja, descripción de

condicions principales

No apical

Silos activos comprenden valores de renta varible, desclpción delas condiciones principales.

No apical
Silos activos comprenden valores de rente variable que nose negocien en un mercado regulado o

“equivalente en el caso de que representen más del diez (10) porciento de los activos ttlzados.
“escripción de as condiciones principales

No apical

Informes de valoración dela propiedad y los flujos de tesorersingresos en los casos en que una
parte Importante de los activos está asegurada por blenes inmuebles,

Los valores de tasación delos inmuebles en garana de los préstamos hipotecario selecionados
ú«oneeponden, mayotariamente, as tasaciones efectuadas por ls andadestasadeas al efect dela
concesión y formalización de los mismos, exceptuando algun caso proveen. de subrogación de
préstamos Nipctecaros en el que la tasación aponada sea aporada sea la efectuada por la nidad
asesora al tecto dela púmera concesión del préstamo iotecaño.

Actos acivamente gestionados que respaldan a emisión.
No apical

Declaración en el caso de que el emisor e proponga emite nuevos valores
mismos actos y descripción de cómo se inormaró alos tenedores de esa cl

No apical

er


21

ESTRUCTURA Y TESORERÍA

dea operación, Incluyendo en su caso, un dlagrama.

Descripción dela estructu

Diagrama de la estructura de la operación.

y pre nes

7

Í
als nica! endo
ES turco e Fondo lo e aaa de Desamor pue
1 ACTVO 10 PINO ]
== a] [naa |
contr ones
ae so Eon] ems
= Pere a
aa cr] [Dita A

ramiscuo aora rotmpaivo sora

Mira an 4 nao

ss


32

33

Se supo ue al ome de Fondo de Resina HI y el Pisano SUtorónado e seems en
15022500040 sos. estando. en tod caso, su momo comprendo ento. 158 3LODODIO aus Y

Descripción delas entidades que participan enla omisión y de ls funciones que deben ejercer.

(0, EUROPEA DE TITULIZACIÓN es la Socedad Gestora que consta, administrará y representará
legalmente Fondo.

AU) BANCAJA es al cdnte de los derechos de crio de les Préstamos Hipotecarios media la
misión de los Ceicados de Transmisión de Hpoteca que serán suscrtos por el Fondo en su
Conattucón, sá la Entdad Desctoa yla Entidad Suseiera de la Emvión de Banos, ha realzado
dl diseño delas condones nancieas del Fondo y de a Emisión de Bones y será contrapane del
Fondo ens Contats de Aperura de Cuenta Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesorería).
de Próstamo para Gastos Iniaes, de Préstamo Subordnado, de Administración de las Préstamos
Hipotecarios y Degésto de los Certicados de Tranemisón de Hpateca, de Intermediación
Faanciray de Aganca de Pago de os Bonos

(UP. MORGAN CHASE esla conrapane del Fondo en os Contratos de Permutas de ntreses,

(1) GARRIGUES, como asesor independente, ha proporcionado el asescramiento legal pra la
conattución dl Fondo y a emsión delos Bonos y ha revisado us aspecos cales

(0 Emetá Young haresizado na audtoria delas carateítcas más sgnifcatvas de na muestra de
loe préstamos potecarjos salsccionadcs de BANCAJA de los que se axterán los Préstamos
Fpotacaros para su cesión al Fondo ens cnsiucin

(v) Moosys esla Agenca de Caliacón que ha cificado cada una de las Serie dela Emisión de
Bonos.

La descripción detalada de
el Documento de Registro.

La Sodedad Gestora mantis que ls descpiones resumidas d os cados contratos, contenidas en
los aparados corespondientes del presente Folto, que suscrbrá an nombre y repesentación del
Fondo, recogen la oración más sustancal y reevamto de cada uno de los contes y no se ome
incemáción que pudiera afectar sl contenido del oleto.

Descripción del método y dela fecha de venta, transferencia, novación o asignación de los activos
0 de cualquier derecho yu obligación en los activos al emisor

Formalización dela cesión de os derechos de crédito de os Préstamos Hipotecarios al Fondo.

Par medio dela Escrtura de Consttució, se fomalzará a emisión por BANCAJA de los Ceticados de
Transmisión de Hipoteca qu Insrumentarán a cesión de los derechos de créáto de los Préstamos,
Hpotecaros con efetnidad deede la mama fecha de consitución dl Fondo, y 2u suscripción por el
Fondo, representado por la Sociedad Gestora.

La emisión de os Cenicados de Transmísión de Hpotec se realzar conformo alo establecido por la
Ley 211981 y por la Disposición Adicional Quinta de la Ley 21904, en la redacción Vignte, y demás
“deposiciones aplicables.

Los Certificados de Transmisión de Hipoteca serán transmisiios mediante deiaracón escrta en 0l
mismo tulo y, en genera, por cualquera de los medios admsidos en Derecho. La transmisión del
Ceriiado de Transmisión de Hpotaca y el domsalo del nuevo Mula deterán notarse por 8l
“quiten ala onicad emisora, estando Imiada su adquisición o tenencia Inversores nstucionaas o
Profesionales sn que puedan sar adquiridos por el público no especializado

BANCAJA, en cuanto entidad emisora, Lovará un bro especial en el que anolrá los Cenlícados de
Transmisión ds Hipoteca emos y los cambos de domo quel hayan sido notfados po ls tlres
delos Cenicados de Transmisión de Hieteca, haciendo constar, asimismo, (la fecha de tomalzación
y vencimiento del Préstamo Hpotecaño el Impona del mismo yla forma de Iquidació; y 1) los datos
regirles dela hipolgca que grantza el Préstamo Hipoteca.

ÉS


Dado el carácter de inversor nstuconal del Fondo y la suscrgción por dl de los Centicados de
Transmisión de Hipoteca, os efectos del pato segundo del arícuo 54.5 dl Real Decreto 689/1982.
la emisión de los Ceniados de Transmisión de Hipoteca no será chelo de nta marginal en ceda
inserción da igoteca corespondiente cada uno de os Préstamos Hipotecarios. en el Regeto de a
Propiedad

respectuos Deudores, no siendo obigatoa dcha noticacón para la efectividad de la ceson. No
bae, en caso de concurso, o indacs del misma, de Intervención por al Banco de España, de
Iquidación de la Entidad Cadete o de sustsución de la Entidad Cedente en su condón de
Administrador porque la Socedad Gestora astme razonablemente justfcado, deta podr rquere al
ministros pera que notique os Deudores (y, en u caso, alos terceros garantes y alas comparías
aseguradoras de ls inmuebles Hipclecados) la Iranamiión l Fondo de los Préstamos Hipotecarios
pendientes de reembolso, as como que los pagos derivados de los mismos Sólo tendrán carácter

Ibseatoo ss election do la Cueta de Tescreria abiena a nomere del Fondo. No obstante tato en
caso de que el Administrador no hubiese cupido la noficacó a loo Deudores (y, en u caso, alos
arcos garantes y alas compañia aseguras de los inmuebles hipotecados dev delos co ($)
Días Hablas siguentes a la recepción del requerimiento como en Caso de concurso del Adminsrador
será la propia Sociedad Gestora, rectamente, en su caso, a través de un nuevo Admiisrador que
Fublere desigado, 1 que efcis la notificación 3 los Deudores (, en su ceo, als Iscers garantes y
“las compañías aseguradoras dels inmuebles potecadc)

“árminos dela emisión y suscripción de los Cercados de Transmisión de Hipoteca.

1. La cesión delos decos de crédito delos Préstamos Hipotecario, insumentada mecinte la
misión por BANCAJA de os Cericados de Transmión de Hapotea y su suscrpolón por el Fondo,
Les plana e incondicional dede la fecha de consttución del Fondo y por la otald del plazo
remanente hata el encanto de ada Préstamo pecar.

2. Los Cerficados de Transmisión de Hpoteca se representarán en tulcs nominatwos ndriduales o
mánipls conto se estable sn lapariado 3.3: siguiente.

3. BANCAJA de acuerdo con el aículo 348 del Código de Comercio y 1529 del Código CMI,
responderá ato el Fondo de a existencia y leglmidas delos Práiamos Hipotecarios, aí como de a
personalóad con a que efectuar a emisión dels Caricados de Transmisión de Hipoteca, pero no
Fasponder de a sowenca delos Deudores

Asimismo, BANCAJA no one con el isgo de impago delos Préstamos Hipotecas y. por anto,
o asumió responsabldad alguna porel impago de los Deudores, ya ses del panapal, de los
Intereses o de cualquier atra cantasd que los mimos puderan adsudar en virtud de los Prástamos
Hipotecarios. Tampoco asumirá, en cualquer ca fama, responsablidad en garaniza directa o
indrectamente e buen fin de la operación, oorgará garantias avales, Inureá en pacos de
recompra o de susttuón de os Carfcados de Transmisión de Hipoteca, excepción hecha delo
previo en e parado 22.9 de presento Módulo Aclnal

A. La emisión de ls Cenlícados de Tranaisian de Hpoteca e realizará sobre al 100 por iento dl
prinopal pendiente d reembolso y delos intereses, al como por la tl de cualesquiera otras
cantidades, blnos o derechos provenientes de cada uno de los Préstamos Hpotecaños a que
corespondan, excudas las comisiones que pudieran estar stblecidas en cada uno de los
Préstamos Mpotecaños que permanecerán en benetco de BANCAJA.

En concreto, ls Cerífcados de Transmisida de Hpotaca contarán l Fondo en cuanto la e cs
amos, los squentesderctos en tlacón con cada uno de ls Préstamos Hipotecarios:

que se dovenguen porel reembolso del capital o principal

3) A pers la tidad de las caida
dels Préstamos Hipotecarios.

b) A perl la totalidad de las conidades que se devenguen por ls intereses ornaños sobre al
Capra de los Prestamos Hipctecaris.

+) A parc la tlabdad de las cantidades que se devenguen por los intereses de demora delos
Préstamos Hpotecao,
1


d) A pers cualosquera ciras cantidades, inmuebles, biene, valores 0 derechos que sean

peretids en pago de principal, neeses o gastos delos Préstamos Hpotecaros, tato por el

9 Importa deierminado por fesoución pia procedemiento notaral en la

nación o explotación

hadas ejecuciones.
an edmiistración y posesión nena de os inmuebles, ienes o valores en proceso de ejecución

8) A peral odos los poses derechos o Indermizacionss que pudieran resulr a favor de
BANCAJA, iniuyendo los derivados de los conteos de seguro de daños aparejos a los
inmuebles hpotecados por los Préstamos Mpotecaños que son también codos al Fondo, sino
también los devados e cualuer derecho accesorio a los Préstamos Hipotecarios, axilas as
comisiones que pudieran estar estalccidas pra cada uno de los Préstamos Hpolecaros que
pormanecerón en benefi de BANCAJA.

Todos os deraros anteriormente mencionados se desengarán a favor de Fondo desde la echa de
rusión de ls Corcados de Transmáión de Hipoteca. Los intereses Incurán además os interese
devengados y no vencidos desde la úma fecha de iqudación de ntreses de cada uno delos
Préstamos Hpotecaños, anteñor o gual al fecha de emisión delos Ceniiados de Transmisión de
Hgoteca y, en su caso, los intereses vencidos y no satafechos de cada uno de los Préstamos.
Hpotacanos a asa misma fecha

5. Hasta el otorgamiento de a Escritura de Constucón, BANCAJA será bensflra dels contratos de
segur de ace suscntos or los Deudores con relación los imusbles hagotecados, en garantia de
les Préetamos Hpotecanos hast lempee de o asegurado.

BANCAJA fomalzará en el mismo acto la cesión aparejada ala emisión de los Carifcados de
Transmisión de Hooteca e os derechos que le conssponden como beneficia de dicos centrales
de segu de daños suseros por los Deudores. Coresponderán por amo lFando, en cuamo tula
delos Ceniicados de Transasión de Hipoteca, todas las canidades que le hublra corespondido
pora BANCAJA po stos contratos

$. En al supuesto de amortzacón antcpada delos Préstamos Hpotecaros por reembolso antpado
total parcial del capta no tener lugar la susitución delos Ceriiados de Transmisión de Hipoteca
eciados

1. Los derechos del Fondo resultantes de los Cericados de Transmisión de pote están vinculados
alos pagos realzado poros Deudores, y por tato quedan rectamente afectados por la evolución.
retrasos, aicgos o cuaquer ota Incidencia els Prástamos Hipotecarios.

8. Serán por cuanta dl Fondo los posibles gastos o costas que pudleran resular por cuenta de la
Enidas Cadento dervados de las actuaciones recuperatras en caso de Incumplmento de las
blgaciones por para de los Deudores de los Prestamos polecanos, clado el lecico dela
Acción ejecuta conta ls mámos

. En caso de renegociación consentida por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta dl
Fondo, de los Préstamos Hipotecarios, o de sus vencimientos, la medicación delas condones
cara al Fondo,

Precio de emisión delos Cericados de Transmisión de Hipoteca.

El precio de emisión delos Cenlicados de Trensmisión de Hipoteca será a par del valor nominal del
captel de los Préstamos Hpotecaños. El Impors tal que el Fondo representado por la Socedad
Gestor deberá pagara BANCAJA por la susepcón delos Cencados de Transmásion de Hipoteca será
“al mporte equiaent la suma de () l valo homnsl del capa o pncipal pendiente de reembolso de
ada uno de os Préstamos polacas, y o neroses ordinario devengados y no vencidos y en su
aso, cs inneses sencdos y o satafechos de cada uno de ls Práptamos Hpolscaños a afec de
“misión de os Ceicados de Transmisión de Hipoteca (os intereses corridos")

ES pago del impone total pola susepción de los Cericados de Transmisión de Hpoteca lo abonar la
Sociedad Gestora, por cuenta del Fondo, de a siguente forma:

1. La pane a que ascienda el valor nominal del copa de todos los Préstamos Hpotecaro.
pira () del prmar párao del presente apartado, la sata al Fondo an la Fecha de

n


334

34

241

Desembols delos Bonos, valor 9ss mismo la, una vez quede efectuado el desembolso pora
suscrgción dela Emisión de Bonos. BANCAJA no perciba intereses por el aiazamieno del
ago hasta la Fecha de Desembals,

2. La parts del precio corespondint al pago delos intereses coros corespondentes a cada
uno de los Préstamos Hpotecaños, aprte () del primer párato del preseto apanado, la
Fatear el Fondo en cado una de las fechas de Cobra consscondintes a la primera fecna de
lquiación e neeses de cada uno de elos. con independencia de cotr del coespandieme
lola y a sjecón a On dePreación de Pagos del Fondo

Encaso de que fuera resusta a constución el Fondo. consecuentemente, a emisión y suscrpción de
los Ceriicados de Transmisión de Hipoteca conomme a lo previsto an el apañado 4.4 () del
Documento de Regato, () se extegura la obigación de pago de los eriados de Transmisión de
Hipoteca por paña del Fondo, y (1) a Sociedad Gestora estara obigada a resul a BANCAJA en
ualasquea derechos que se hubieran devengado a favor del Fondo por la suscpcón de los
Certicados de Transmisión de Hipoteca

Representación delos Cericados de Transmisión de Hipoteca y depósito de los mismos.

Los Cenicados de Transmisión de Mpoteca se representarán an tos nominatvos Indidalos o
motes. que contendrán las menciones mínimas que se recogen en el ríclo 64 del Real Decrto
Ass/1982,jto on los datos registrales delos Inmuetes tigotacdos en garantia de los Préstamos
Hpotecaos. Los Ceriicados de Transmisión de Hicteca que serán emiidos para su agrupación en el
Fondo en su constiución se representarán en un to nomina mul.

Tanto para los supuestos de tener que efectuar a sustución de algún Ceriiado de Transmisión de
Hipoteca, según lo previsto en el apariado 229 del presente Módulo Adora, como pra el caso de que
s0 procede por la Sociedad Gestor, en representación y por cuenta dl Fondo, a la ejecución de un
Préstamo Hpotecaro según o previo en el sparado 372.1. el presente Méao Adiona, sí como,
sl procadindose a la Liquidación Anteipada del Fondo, en los supuestos y con las condicione del
Apartado 4.4.3 dl Documento de Registro, haya de tener lugar la venta delos ados Corcados de
Transmisión de Hpoteca, BANCAJA se comprometo fraccionar, en su caso, cualquier tulo mill en
anos Us invituales 0 mútpies como fueren necesarios, Susto o canjear paraa consecución
elas anteriores fnalóades

El to múliis represento delos Cetiados de Transmisión de pots y, en au caso, los tos
indviduales o múnples en los que aqué se fracdone quedarán depostados en BANCAJA, regulándoso
los relaciones entre el Fondo y BANCAJA por el Contato de Adminstración de los Préstamos
Hipotecas y Depósito d los Ceiados de Transmisión de Hipoteca quese otorgará erre BANCAJA.
y la Sociedad Gestora en rapresemacón y por cuenta del Fondo. Dicho depósito se constr en
Benatow del Fondo de forma que BANCAJA custodiar los Acs rerecentavos delos Ceifiados de
Transmisión de Hpoteca depositados, siguiendo instrucciones de la Seciedad Gestora

Explicación del fijo de fondos

Cómo los flujos delos activos servirán para cumplas obligaciones del emisor con os tenedores
elos valores.

Las cantdades que el Adminirade recta derivadas de los Préstamos Hpotecaños serán ingresadas
porel Acminirador enla Cuema de Tescera del Fondo el ségtmo da postenor al la en que fuere
recados porel Administrado o, en caso de no ser aquel un día hábil, el siguente dí hb, valor mismo
la. A estos efectos, se considerarán las hábses todos os quelo sean con arreglo al sector de Cajas de
oro de la cludad de Valanca. No obstante, en caso dun descenso de la calcacón dela desa a
oro plazo no subordnada y no garantzada del Administrador por deso de P-1 según la escala de
Galfiación de Moody, as canidades rectas por el Administrador denadas de los Prástamos
Fpotecaros las Ingresar al Fondo ena Cuenta da Tesorera sl pre día poster lla en que fer
rectidas por el Administrador, , n caco de no ser aquel un ía hábl, el sguiete la aba, valor ese

Elio de interés medio ponderado dels présamoshiotecaos selecionados a 31 de octubre de 2008,

según se tala an el apaado 222.1) 0 present Módulo AGcinal es el 561%, slando sueño al

421% de 1po de Interés nominal meto ponderado dels Bonos quese han asumido hpcttcamento en
12


342

3424

3422

“cuadro que ss recoge an el apartado 410 de la ota de Valores. Las Permutas de intereses mátgan al
esgo de po de interés (nesgo de base) que ens luga en l Fondo por el hecho de enoontrares los
Préstamos Hpotecañce sometidos nexos vataes on diferentes Idias e rferenca y dferetes
parados de revisión y deEaudacón alos iteesss variaes establecidos para ce Bonos reerenciados
“al Eubor a 3 meses ycon periodos de devengo y Iquldación trimestrales.

Trmestraimente, en ceda Fecha de Pago, se procederá l pago los tanadoras delos Bonos delos
ineraes devengados ye reembidso de páncpal de os Bonos de cada una de ls Seres conforme as
condiciones estaleidas para cada una de els yal Orden de Prelacón de Pagos quese recoge en el
apartado 3.462 el presenta Módulo Adkiona

Intormación sobre toda mejor de crédito

Descripción dela mejora de crédito,
Las operaciones d mejora de cat que incorpora

«ctra financiera del Fondo sonas siguientes:

(0 Fondo de Reserva constuo con disposició de Préstamo Subordinado.
Maga el esgo de crédito porla morosidad y aenca elos Préstamos Hipotecarios.

(1) Permutas de Interes,
agan el esgo de tipo de interés (iesgo de base) que tono lugar en el Fondo po el hecho de
encontrarse los Préstamos Mpolecas somendos intereses vales con rentes indices de
ratecenca y úlerentes peñodos de revisen y de liquidación alos Inreses varabes etalecidos
para los Bonos referenciados al Eurbor 2 3 meses y con periodos de devengo y Iguidacón
Eemastales

(Cuenta de Tesorería.
aga parcalmente la marma de retalidad dela Iqudaz dl Fondo porel estas temporal antro
losngrsos parlidos dariamente delo Préstamos Hpotcaro hasta quese poducs el pago de
los intereses y reembolso de pica! de os Bonos enla Fecha de Pago Inmecatamento postencr

(4) La subordnación y postergación en el pago de intereses yde reembaiso de pnspal arte os Bonos
de las áferates Seres que se dera del lugar que ocupan en la aplcación de los Fondos
Dssponiles asi como dela reglas de Distbución de os Fondos Disponibles para Amorizacin del
Orden dePralacin de Pagos, o an alcaió de los Fondos Disponibles de Liquidación del Orden

de Prlación de Pagos de Liquidación consituyen un mecanismo dfeenciado de protección entre
loe Seres.

Fondo de Reserva.

La Sociedad Gestora consiturá un fondo de resema (el “Fondo de Reserva) an la Fecha de
Desembolso con cargo a la deposicón de la lotaldad del popa! del Préstamo Subordinado y.
posteriormente, en cada Fecha de Pago manten su dolacón en l impor del Fondo de Resenia
Requerido yde acuerdo con el Orden de Prelció de Pagos.

Las características del Fondo de Reserva serán as siguentes

Importe del Fondo de Reserva

A. El Fondo de Reserva ss consttuá en la Fecna de Dasemtolso por un import ina quese establece
continuación (el "Fondo de Reserve nia), Posteñcrmente e su consitución, en cada Fecha de
Pago, el Fondo de Reserva se dotará hasta el impor del Fondo de Reserva requerdo en cada Fecha
de Pago que se estblcc a contauacin (el "Fondo de Reserva Requerido) con cargo aos Fondos
Disponibles de suardo con el Orden de Preación de Pagos.

2. El mpone del Fondo de Reserva nal y el Fondo de Reserva Requerido será determinado por la
Sociedad Gestora, antes d as 13.00 oras (hora CET) del la 10 de diciembre de 2008, en función ()
del margen medi aplicable al upo de inerés dela Pare 8 en cada uno delos Contratos de Permuta
de nereses (Anual y [Semestral ponderados, respectivamente, porel Impone Nociona (Anual y 6
impor Noconal (Semestral) ara el primer perso de csllo redondeado la miésina de entro
más próxima o la superior más próxima en caso de que las eencias las milézmas de entro
Superor nece más próximas Seon Iguales y conos a o previsto en el apaado 3.4.1 del
1uóso Aciconal y 4) conforme alo recogido enla aia quiere:

13


343

3434

000% yonsa | ostsyomos | os0wyorso

A ro OOOO ILLES SIRO
(0 a cantos mayores
1 ESimpra q rosa 6 picar 120% 190% 090%
"potes que 6 na sora
15 mpore e BLogODOD0DE — TeerS00m0E  Tasesoma0€

El imparte del Fondo de Reserva nia y el Fondo de Reserva Requerido en cada Fecha de Pago que
hubieren sido eteminados,serón comunicados por la Sociecas Gestora, antes delas 13:0 horas
(Pora CET) del día 10 de dcambre de 2008, a la Entad Suscrgtra de la Emisin de Bonos.
Amino la Socleósd Gestora tambi lo comunicará 2 la CNMV como Infomación adcional l
presente Foleto y la Agencia de Callicacón. Asimismo lo hará constar en l aca notara de
Euscrpoón y desembolso dela Emiión de Bonos

3. No obstante o anterior, el Fondo de Reserva Requerido nose reducitá en la Fecha de Pago que
coresponda y pernanecera en el impone del Fondo de Resera Requesdo en la Fecha de Pego
precedente, cuando ena Fecha de Pago concura cualquera de as ccunstancias squientes:

1) Queenia Fecha de Deteminación precedente ala Fecha de Pago comespondente, el impor a
que ascenda el Saldo Vivo delos Préstamos Hpotecaños Morsos fuera superor al 1.00% del
Saldo Vivo de os Préstamos Hpotecaros no Dudosos.

1 Que sFondo de Rasenia no pude ser dotado en el impor del Fondo de Reserva Requendo
na Fecha de Pago conespondente.

1 Que slmargan medio que se uma al índos de referencia conespondinte para la determinación
del tipo de mes nominal de ls Prásamos polen, ponderado por el prnipalpandiame
¿e vencimiento delos mismos fuer qual o inferir 30.55%.

1) Que no huberan rnscunido es (3) años desde la fecha de constuión del Fondo.

Rentas.

El mport de dicho Fondo de Reserva pamenscerá depositado en a Cuenta de Tesoreria, remunerada
nos términos del Contato de Apenura de Cuanta Tio e interés Garantizado (Cuenta de Tesorería,

Destino.

El Fondo de Resera se aplará en cada Fecha de Pago l cumplimiento de chlgacione de pago del
Fondo de acuerdo on l Orden e Prlaión de Pagos y el Orden de Prelcin de Pagos de Liquidación.

Detalle de cualquier financiación subordinada.

Préstamo Subordinado.

La Sociedad Gestora altar enla fecha de constución del Fondo, en representación y por cuenta del
Fondo, con BANCAJA un corto por l que BANCAJA concederá l Fondo un préstamo subordinado (el
Préstamo Subordinado”) de cráctor mercat por impone total comprendo entre vento encuenta y
seis monas vescentos treinta má (156.330.00000) euros y nto sesenta y dos mllones ciento vine
rl (182.120.000) euos (el "Contrato de Préstamo Subordinado'). La entega dal Impore del
Préstamo Suvordinado se relzará en la Fecha de Desembalso y ser destinado a la constución del

1



Fondo de Reserva Il en los táminos previos an el parado 34.22 el prasente Módulo Adicional,
sin que, en ningún cas, su otorgamiento suponga garaniza l buen fin de los Préstamos Hpotecaros

El importe del Préstamo Subordnado será determinado por la Sociedad Gestora, antes de las 13:00
oras (nora CET) del día 10 de Gxlentre de 2008, en función del margen meda splcable a Upo de
inerás dela Pare B en cada uno de los Contats de Parma de inareses (Ansa) y (Semestral,
pondetados,tespetvamente or el Importe Noconal [Anual y el Impors Nociona Semestral) pare al
Esmas pesado de cálculo, redondeado a 1a mima de entero más prónima o ala supenor más proxima
ln caso de que las derencs las miésimas de entero supero e nero más próxemas sean guals y
onfome o preveo en el aperado 2:.1 de Má Adicional y lo recogido mataba guiente,

000% yonsa | ostsyomos | os0vyorso

El imparte del Préstamo Subordinado será comunicado pora Sociedad Gestora, una vez determinado,
la Entad Suscrptor. ala CNMV, como incenación aciconal al presente Folleto y a la Agancis de
Calfcacón. Asimismo, lo hará constar la Sociedad Gestora en el acta ntaral de suscrpaión y
desembolso de la Emisión de Bonos.

El reembolso del principe dl Préstamo Subordinado se efectuará en cada una delas Facras de Pago.
“en una cuanta iguala la llrenca posta extent ante el ponapal pandente de reembciso del
Préstamo Subordnado a la Fecha de Determinación precedente ala Fecha de Pago correspondiente y l
impor del Fondo de Reserva Requerido a la Fecha de Pago Corespondenis. y an el orden de
plcación previo para este supuesto conformes a a aplicación de Fondos Disponibles dl Orden de
Prlación de Pagos

En caso de que el Fondo. conforme l On dPreacón de Pagos, no dispusiera en una Fecha de
Pego de kquiez suiens para proceder al reembolso que coesponia del Préstamo Suberánado, la
pare del prnopal que hublera quedado sin reembolar, se reembolsará an la Fecha de Pago.
inmediatamente posterior junto con el impor que, en su caso, oresponde reembosar en a misma
Fecha de Pago, hasta su rembeiso oa

El vencimiento nal del Préstamo Suoránado será en la Fecha de Vencimiento Final o, an su caso, en
la fecha en que la Sociedad Gestora proceda a la Liquidación Antopada con sujeción al Orden de
Prelacón de Pagos de Liquidación del Fondo.

El principal del Préstamo Suboránado pendiente de reembolso devengará un interés nominal anual
varablo, determinado timestaimento paa cado Periodo de Devengo de Inresas, que Será al que
resute de sumar.) l Tipo de Ines de Referencia determinado para los Bonos. y (1) un margen dl
(30%. Estos nterases se abonarán únicamente sl Fondo dspunese de Iquidez sufciente de acuerdo
con el Orden de Preacón de Pagos 0. hegado el caso, con el Orden de Prelaión de Pagos de
Liquidación. Los intereses se Iquidarán y serán axis al día de venemiento de cada Penodo de
Detengo de Intereses en cada una de las Fechas de Pago, y se calculará tomando como base: (los
las cletwos existentes en cada Parodo de Desengo de Intereses y (1) un año compuesto por
'rescemos sesenta (350) elas. La pámera facha de Iquación e intereses tenar lugar 123 de abel de
2000,

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago no se acunulsrán al prncipal del
Préstamo Suboranado ni devengarán ntereses de demora,

Todas las cantidades vencida del Préstamo Subordnado que no hubieran ido abonadas a BANCAJA.
por msulanca de Fondos Dispones,» harn afectas an las squletes Fechas de Pago en quelo
Fondos Dispones permian e pago de acuando con l Orden e Prlación de Pagos. Las cantidades no.

15


3432

3433

pagadas en antacres Fechas de Pago se abonarán con preferencia a las cantidades que
Fomeepondería abonse en elación con el Préstamo Subordnado en dcha Fecha de Pago, según el
Orden de Prelación de Pagos o. legado el aso, el Orden de Prlación de Pagos de Liquidación

E Contrato de Préstamo Subordnado quedará esustode piano derecho an el caso de que la Agencia
de Calfcacón no confemara antes delas 130 horas (ra CET) del día 10 de diciembre de 208,
omo fnaes las calficacones asignadas con carácter provisinal cada una de ls Ses

Préstamo para Gastos Iniciales

La Sociedad Gestora celebrar, en representación y por cuenta del Fondo, con BANCAJA un contrato de
préstamo de caráter merca impor de ocho milones quinientos ml (850000010) euros (al
Contrato de Préstamo para Gastos iniciales), La entega del impone del Préstamo para Gastos
Incaes se realza enla Fecha de Desembalso y será desinado francia los gasto de consitución
el Fondo, y de emalón y admisión delos Bonos, a Anancar percalmente la cesión da los derechos de
extéto de los Préstamos Hpotecaños, por aferenca ente el cap nominal ota a que ascendan los
¡derechos de crédito de los Préstamos Hotecaos y l Importe nominal ta de la Emisión de Bonos ya
uba el desaso temporal existente ent el obra de ineresas delos Préstamos Hpotecaros y el pago
e nereses de os Bonos ena primera Fecha de Pago

El prncpal del Préstamo para Gastos Iniciales pendiente de reembolso devengará un interés nominal
“anual vafabl, determinado timostramente para cada Periodo de Devengo de nereses, que ser el que
resute de sumar. () el Tipo de ines de Referencia dtemmanado para los Bonos, y () un margen del
200% Estos Inteesos se abonarán Úicamante sl el Fondo dspusiss de Iguiez Sutiente de acuerdo
con el Orden de Prelación de Pagos o, legado el caso, con el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación. Los Intereses Se Iqucarán y serán exis al día de vencimiento de cada Peñodo de
Detengo de Ineteses en cada una delas Fechas de Pago, y se cacuarán tomando como base: (os
las electos existentes en cada Penodo de Devengo de Ineresas y (1) Un año compuesto por
resciemos sesenta (36) dls. La prmera fecha de kquidaión de neesestendr lugar l23 de abi de
2000,

Los intereses devengados y no pegados an una Fecha de Pago, no ss acumulan al pepa del
Préstamo para Gastos incalas idevengarán intereses de demora

La amorzacin del púncpal del Préstamo para Gastos Iniaes se efectuará tiestramonte en vente
(20) cuctas timestrles consecuas y de igual impone, en cada Fecha de Pago, la primera de las
cuales tendr lugar a a priera Fecha de Pago, 23 e ab de 2000 y las siguientes hasta la Fecha de
Pego conespondnt a 25 de enro de 2014, nda.

Todas las cantidades vencidas del Prásiamo para Gastos Incas que no hubieran sido abonadas a
BANCAJA por nsutsenia de Fondos Disponibles, se harán fechas an las siglemes Fechas de Pago
en que los Fondos Dispones permitan el pago de acudo con el Orden de Prelacón de Pagos. Las
«antdades n pagadas en eteres Fechas de Pago se abonarán con preferencia las cantidades que
Fonespondera abonar en relación con el Préstamo para Gastos inicias en deha Fecha de Pago, según
“Orden de Pelación de Pagos 0 legado el caco, el Orden de relación de Pagos de Liquidación.

El Contrato de Próstamo para Gastos Inisaes no quedará resueho en caso de resolución de la
construción dl Fondo, conforme a lo previsto en l número (+) del apando 4.44 del Documento de
Registro del Foto. En este caso, e Préstamo para Gastos Incis se desinaá sender e pago de os
gastos de consttución de Fondo y de emisión y aámisd dels Bonos, así como las demás obligaciones
ontaidas por la Socedas Gestora, en representación y por cuenta del Fando, que nazcan causa dela
úconsitucin del Fondo y sean exgtis, quedando postergado y subordinado el retego del popa! la
sateteccón de ds oblgacones, on cargo als recurzos remanentes del Fondo,

Sabordinación de os Bonos di

Series 8 yc.

Los Bonos d a Sere B se encuentran postergados an el pago e ineeses y de reembolso del principal.
respecto alos Bonos de la Seria, sao 1 osipulado en el aparado 49.3 de la Nota de Valores en
relación con las Condiciones para la Amorizacón a Prorata del prinopal de las Sence A, B y €. de
úontormidad con la prevato e el Orden de Preeción de Pagos y enel Orden de Preecón de Pagos de
Liquidación

16


344

3444

Los Bonos dea See C se encuentran postergados en el pago e inereses y de reembolso del principal.
respect alos Bonos dela Ser Ay dla Sere seo lo estulado en el apartado 49.35 dela Nola de
Valores en relación con las Condiciones para a Amorizacin a Prorta del pncpa delas Seres AB y
€. de cntomiad von lo previsto en el Orden de Preacón de Pagos y en el Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación

Entos aparados 46.1 y 4.62 de a Noa de Valores se detala los números de orden que enla prelación
de pagos del Fando ocupan los pagos deInteesos y de reembalso del prncpal delos Bonos de cada
tna de as Sen.

rámetros para la Inversión de excedentes temporales de liquidez y partes responsables detal
inversión.

Cuenta de Tesoreria

La Socedad Gestor, en representación y por cuenta dl Fondo, y BANCAJA celebrarán un Contato de

Aperura de Cuema a Tipo de Inerés Garanizado (Cuenta de Tesoreria) en vitud el cual BANCAJA

arantzará una tntapadad vaitia determinada a ls cantidades depostadas por el Fondo a tawto de

Al Socscad Gestora en una cuenta fnanctera, En concreto, el Contrlo de Apertura de Cuenta a Tio de

Interés Garanizado ¡Cuenta de Tescrria) determinará que en una cuenta fnancisra en suos (a

“Cuenta de Tesoreria). bla en BANCAJA, 8 nombre del Fondo por la Sociedad Csloa. serán

«epostadas todas ls Cantiades que reciba 8l Fondo, que an su mayor pare procederán de los

guientes conceptos

(0. por efcavo porel desembolso dela suscripción de la Emisión de Bonos;

(4) prnopal reembolsado e neress cotrados de es Préstamos Hpotecanos;

(4), cualesquiera oras canidades que corespondan a Fondo peras de os Préstamos pote.
asi como por la ensienación o expltacón de los Inmuebles O Bienes aducados o en
“cminiatracón y posesión inten en proceso de ejecución;

(10, dsposión del principal del Préstamo Subordiado y el importa que ascienda en ada momento el
Fondo de Resera

(VU) dsposión del pónipal de Préstamo para Gastos nice;

(4) las cantados que sean abonadas al Fondo deadas de os Contratos de Permuta de Intereses:

(4) las cantadas a que asciendan los renimienios cbtanidos por los saldcs habidos en la propia
Cuenta de Tesorei: y

(vi an su cas, las conidades a que asciendan as retenciones a cuenta delos rendmientos de capital
movia que en cada Fecha de Pago corresponda efectuar por los intereses de los Bonos.
sststechos por el Fondo, hasta que oresponda efectuar su greso la Administración Tra.

BANCAJA abonará un Ego de ner nominal anu, varias trmestaiment y con iuidació trmestral.
xozplo para el primer panedo de devengo d8 nteresas que tendra la duración y Iquidacón e meras
orecpondiente ala duracón de ata peñodo, apcablo para cada periodo de devengo de imereses
(aferene l Pardo de Denengo de Ineosas estazcdo para es Bonos) por os sados isc postes
ue resulten enla Cuenta de Tesorería, qua al To de Interés de Referencia d os Bonos deteminado
Para cada Pescdo de Devengo de intneses de los Bonos que comdida sustancialmente con cada parado
e intereses de a Cuenta de Tesorería, Los iereses se Iqudarán adi de vencimiento de cada periodo
¡de devengo de narses en cada una dels fechas de Iquidacn, lo las 17 e enero, 17 de bil, 17 de
Jul y 17 de otbra y e clclrán tomando como base: (ls las efcivos xtsintes an cada periodo
(e devengo de Intereses (1) un año compuesto de vescients sesenta (160) das. El prmer penado de
¡devengo de inerses comprenderá cs las trnscuridos enel fecha de consttución del Fondo yla
mara fecha de Iquldación, 17 de abril d 2009.

En el supuesto de que la deuda a cono plazo no sutordnada y no garantizada de BANCAJA o dela
nidad enla que astuvera abierta la Cuenta de Tesorería (el “Tenedor de la Cuenta de Tesoreria,
exparimentara, en cuaiquer momento de la vida de la Emisión da los Bonos, un descenso an su
alfación atuándose por debajo de P-1, según la esca de calfcacin de Moody, la Souedad
Gestor, en un plazo máximo de treinta (30) dls a contar desda el momento que tanga lugar dicha
ú«rounstancia deverá poner an réctca aguna delas opone desrtas continuación que pemitan
mantener un adecuado nivel de garantia respeco los compromisos derivados del Contato de Aperura
e Cuenta a TIpo de Intrás Garantzado (Cuema de Tescrera) para que no se vea perudicada la
Eaifiacón otorgada los Bonos por la Agencia de Calicación

”


345

3) Obtener de una entdas con calcacón creci mínima de su deu a oro plazo no subordinada y
o garantizada de P-1, según la escala de calicacó de Moody . un axel privar requerimiento que
arancel Fondo, a Smpe solotud dela Sodedad Gestor. el pago puntal pr el Tenedor dela
Cuenta de Tesorería de su cbigación de reembolso delas cantidades depostadas enla Cuenta de
Tesorería, durante el iempo que se mantenga la suación de pérdida dela cación P-1 por pare
del Tenedor de la Cuenta de Tescría.

Trasiadar la Cuenta de Tesoreria 2 una entidad cuya deuda a coto plazo no subordinada y no
¿arantzada poses una calficacón mínima de P-1, según la escla de calicacón de Moody” y
Contrata la méxoma sentida posible para sus saldos, que podrá sr derente la contratada con el
Tenedor de a Cuenta de Taseeia en vud del Contato de Apertura de Cuenta a Tp de Intento
Garantizado (Cuenta de Tesceeria)

+) En caso de no ser posibles las opciones ) yb) aterores, obtener del Tenedor de la Cuenta de
Tesorería de un erer, garantia pgnoatia a auor de Fondo sobre actos inanciros de cada
«sestida no neror ala de la Deuda Púbica del Estado español enla Fecha de Desembolso, por
import sufcente para garantza bs compromisos atablecdos an el Contato de Aperra de Cuenta
Tio de Interés Garantizado (Cuenta de Tesreria)

4) Asimismo, en caso de que no fueran postes las opciones anteriores en ls téminos peeviscs, la
Sociesas Gestora podrá Imc sados, por peroaos hasta la siguiente Fecha de Pago, en actos
de renta ia en euros a coo plazo emidos por entidades que como minimo cuenien con la
caicacón de AS y de P-1, segun las escala de calfcación a lego y coro pazo de MocdyS.
Inciyendo valores a cono plazo emos por el Etado españa. pudiendo darse por tano, an eto
supuesto también. que la rntablidd obtenida sea leerte ala bieidainicalment con BANCAJA.
an Mia del Contrato de Aparura de Cuenta a Tipo de Interes Garantizado (Cuenta de Tesorera)

En caso de produces la situación) o ) y que, posteriormente, a deuda a cono plazo no suboránada y
o garantizada de BANCAJA alcanzara nuevamente l calficación de P-1, según la escala de calcacón
e Moody, la Sociedad Gestora con postarcrded trasladará los sais de nuevo a BANCAJA bajo el
Contato de Aperura de Cuenta a Tpo de interés Garatzdo (Cuenta de Tesorería

Todos los costes, gastos e impuestos en que se Incuran por la reazación y fomalzación de las
úantatcrs cplonas serán por cuenta de BANCAJA 0, en su caso, dl Tenedor e la Cuenta de Tesreria

BANCAJA, desde el momento en que se dé el descenso de sucalcación crec, sa compromete a
realzar esurzos comercales razonable pera que la Sociedad Gestora pueda adopia aguna delas

pales a). (2) y (e) artos.

Cobro por el Fondo delos pagos relativos alos activos
El Administrador rsizar la gestón de cobro de todas las cantidades que coesponda sstsfacar alos
Deudores detadas de os Préstamos Mpotecaos. El Administrador pondrá la debida diigenis pra que
los pagos que detan vesiza os Deudores, sean cobrados de acuendo con ls téminos y condciones
«ontacuels de los Préstamos Pgtecaris.

Las cantidades que e Aministador reciba denvadas delos Prástamos Hipotecarios que comespondan al
Fondo las ngrzará an su Integridad an la Cuenta de Tesorera sl ságimo dla posteror al da en que
ren recida porel Admiisrdor o, en caso de no ser aquel un día háva el iguieme dí hab, valor
ese mismo día. estos efecos, se considerarán días hánles tods los quelo seen con arego al Sector
de Cejas de Ahowo de a cudad de Valencia

No obstante, en caso de un descenso de la clficacón dela duda coro plazo no subordinada y no
atantzada del Adminisrador por debajo de P-1 según la escala de calcacón de Moody's las
Fantdades rectas por lAdminatrador devedas de os Préstamos Hpotscao las ingresará l Fondo
“la Cuenta de Tesorería l pre ía posterior día en que fueran ecidas por el Administrador o, en
aso de no ser aquel un ía hab el guiente da nabl elo ese mimo día

La Sociedad Gestora pará cursar as mismas instrucciones en caso de que la deuda a coo plazo no
suboránada y no garantizada de Administrador no estuviera Calfcada por Moody

18


248

2464

2482

24824

E Administrador en ingún co abonará cantes alguna al Fondo que no hue recibido previamante
elos Deudores en pago de os Préstamos Hpotecaro,

Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor.

rigen y aplicación de fondos en la Facha de Desembolso delos Bonos y hasta la primera Fecha
de Pego, excluida

El origen y aplcación de las canidades disponibles porel Fondo en a Fecha de Desemboso dela
Enisón de Banos sern os aguantas.

4

rigen y

rigen: e Fondo dispondrá de fondos po ls sigues conceptos:
3)  Desembols dela suscripción d os Bonos.

b) Disposición del principal el Préstamo para Gastos Inclales La par del principal del Préstamo
para Gastos Incales que no resultara ulizada pernanecera depostada en la Cuenta de
Tesoreria haa la primera Fecha de Pago.

+) Disposición del principal del Préstamo Subordinado.

Aplicación: a su vez el Fondo aicará os fondos anteriormente desitos als siguentes pagos:

3) Pago dela parte delpreio de suscrción de ls Cenlicados de Transmisión de Hipoteca por su

b) Pago delos gastos de consitución del Fondo y de emisión y admisión de os Bonos
+) Consttución el Fondo de Reserva Inca

lcación de fondos a parir dela primera Fecha de Pago, Incluida, y hasta la Úlima

Fecha de Pago ola liquidación del Fono, excluida. Orden de Prelación de Pagos,

En cada Fecha de Pago que nose

la Fecha de Vencimiento Final cuando tera agar la Liquidación

Antcpada del Fondo. la Sociedad Gestora procederá con caráctr sucesivo a apcar los Fondos
Disporiles on el orden de prelación de pagos que se establece continuación pra cada uno de aos ya

«stribullos Fondos Dispones para Amorizació (l"Orden de Pr

dación de Pagos)

Fondos Disponible: origen y splcación.

4

Origen.

Los fondos dispones en cado Fecha de Pago los “Fondos Disponibles) paa hacer rente las
bigacones de pago o de retención relacionadas a coninuacón en el apartado 2, serán oe Importe
ue harán sd depostados an la Cuenta de Tesorería, conespondentes als sunt concepos:

3) Los ingresos percbidos por el reembolso del púncipal delos Préstamos Hpotecaños durant el
Parco de Detsminación precedente ala Fecha de Pago corespondiente

D) Los ingresos perctdos por Inteeses crdnanics y de demora de los Préstamos Hpotacaros
durante el Perico de Determinación precedente la Fecha de Pago coespondente.

6) Losrendimientos percidos porlasconidadas depostadas an a Cuenta de Tesorera.

4) El mpore corespondiame al Fondo de Reserva ala Fecha de Determinación precadnte
Fecha de Pago consspondente

8) En su caso, las cantidades neta percidas porel Fondo en itud delos Contratos de Permuta
de nerses y. en caso de resolucón de sets Contaos las canicades que comespondan al
pago ido a pagar porlaconrapane del Fondo (Parte)

% Cualesquiera iras conidados que hublra percibido «l Fondo durante al Peñodo de
Detarmnseión precedente a la Fecha de Pago correspondiente, Inuyendo las que puedan
rasular dela enajenación de emusbls,Dleas, valores 0 derechos adudesdos al memo, 0
explotación e os mismos.

1


6) El temanent por la deposición del Préstamo para Gastos Incles an a pare orespondiarte
para cubren a primera Fecha de Pago el desta temporal enel cobro de intereses delos
Préetamos Hipotecarios y el pago de ntesscs de los Bonos y an la pat que no ulea ado

Los ingresos conespondentes a los conceptos 8) b) y Y) antros percoidos por l Fondo y
depostados en la Cuenta de Tesoreria desdala Fecha de Determaacón precedente excluda, hata
la Fecha de Pago conespondente, nuda, no e ncuán en os Fandos Dispones enla Fecha de
Pago corespondent, pemanciendo su impone deposiado en la Cuanta de Tesorería para su
Incasión en ls Fondos Disponties en la siguiente Fecha de Pago.

2. Aplicación; Orden de Prelación de Pagos.

Los Fondos Disponibis se aplcarán en cada Fecha de Pago sl cumpient, con Independencia del
momento de su devengo, de as otgaciones de pago o de retención exige an cada Fecha de Pego,
nl siguiente orden de prelación, savo la apcacónostablacis en el ren 1 que podr tener lugar
dn cualquier momento de acuerdo con su enga:

*%. Pago de los mpuestosy de los gastos oránaros” y extraordinarios” del Fondo, supo o no
porla Sociedad Gestora y debidamente usficados,inupendo a comisión de acmiisitacón 2
favor de ds, y l eso de gatos y comisiones por serio, ncuidos ls dervdos del Contrato
de Agencia de Pagos. En sete orden ólo se atenderán en favor del Admiistrador y en relación
con el Convato de Administración los gatos que fubsere anicpedo o supido por cuema del
Fondo y las candados que conespondiera dewolvarie en relación con los Prestamos
FApotacarios, odos els debidamente justicados y la comisión de admiisración enel caso de
que ura lugar a sustución de BANCAJA en su aciviad como Administrador

2. Pago e las cantidades netas a paga, en u caso, po l Fondo en vitus de ls Cantos de
Permuta de Imeresos, y, solamente en el caso de resolución de estos Contratos por
Incumplmento del Fondo o por ser éste la pare afectada de algún supuesto de resolución
antcpada, abono de les cantidades a satstacr por el Fondo que corespondan al pego
lqudatwo

3. Pago delos intereses devengados de os Bonos de la Sete A

4%. Pago delos intereses devengados de os Bonos dela Seis aho postergación de este pago al
Telagar en e cn de prelación.

Se procederá ala postergación de set pago l7* lugar cuando en a Fecha de Determinación
precedente a la Fecha de Pago corresponde el Saldo Vivo acumulado de los Préstamos.
FipotcarosDudosos, computados por e impone del Saldo Vivo ala fea de cisticacón del
Préstamo Hgotacaro Dudoso, desde la contlucón del Fondo fuera superior 19.00% del
Saldo Vivo delos Préstamos Hpotecaños en la constucón del Fando y siempre que no se
hubiera producido la completa amorizacón de los Bonos dela Sere ono se fuera produ
nl Fecha de Pago corespondente.

5%. Pago delos interesas devengados de os Bonos dela Sei Csalo postergación de este pago al
lagar 2 e cn de prelación

¡Se procederá a la postergación e seta pago l8* lugar cuando en a Fecha de Determinación
precedente la Fecha de Pago correspondate el Saldo Vivo acumulado de los Préstamos.
Fipoacaros Dudosos, computados porel impone del Saldo Vivo ala fecha de isiicacón del
Préstamo Hgotacaro Ducoso, desde la constlucón del Fondo fuera superar 17.00% del
Saldo Vivo delos Préstamos Hpotecaños en la constucón del Fando y siempre que no 50
hubiera producido la competa amorización de los Bonos de la Serie A y dela Sere B ono se
fuera a praducir ena Fecha de Pago conespondente

8%. Retención para Amonizacón del pncpal delos Bonos an una cantidad igual la dflrenca
posta existente la Fecha de Determinación precedente a Fecha de Pago contespandiame
ne () el Saldo de Panapal Pendente de la Emisión de Bonos, y (1) el Saldo Vivo de los
Préstamos Hpotecaños no Dudoses.

En función dela hquidez extent en cada Fecha de Pago, el mor efectamanteaplcado a
la Retención paa Amorizcin dl penopal d os Banos consturá ls Fondos Dponbles para

so


Amonizción que se aplcarán de acuerdo con las reglas de Dstrbución de los Fondos
Dispone para Amortzacón qu se establecen en 6 parado 4.3.5 dela Nota de Valores.

Tr Pago de los mereses devengados de los Bonos de la Sere 8 cuando se produzca la
postagacón de este pago del 4 lugar en el orden de prelación confome se esabece en el
Propio aparado.

8 Pago de los Ímeteses devengados de los finos de la Sere C cuando se produzca la
postagacón de ese pago del 5 lugar en el orden de prelación confome ss estaca en el
propio apartado.

9%. Retención de lacanidadsutert paa mantener la dotación del importe del Fondo de Reserva
Requerido

10%, Pago delos intereses devengados dl Préstamo Susordnado.

11%. Reembolso del pmcipel del Préstamo Suserdnado en la cuanta comeepondiee a la
amorización del mimo.

122. Pago de las conidades a saisacer por al Fondo, an su caso, que corespondan al pago
lquiatwo de os Contratos de Permuta de Intereses excapto en ls supuestos contemplados en
arden 2 anterior

132, Pago delos Inteesas devengados del Prásiamo para Gatos Iniciales.

la cuantía coespondinte

15%, Pago a BANCAJA de la comisión establecida porel Contrato de Administración.

En el cas de que tuvira lugar la sstlución de BANCAJA en u actidad como Administrador
de los Préstamos Mpolecaes, en favor de ctra entidad, al pago de la comisión de
minación, que se devanger a favor del raro, nuevo aominisrador, ocupar al logar
Contenido enel orden * anni, Junto co os restantes pagos Incluidos en es lugar

16%. Pago del Margen de Intermediación Financia

Cuando en un mamo número de orden de prelación existan canidadas exigibles por derentes
concepios en le Fecha de Pago y los Fondos Disponibles no fueran Sulentes para atenderlos
inpores exgtles e todos alo, la aplicación dl remanente delos Fondos Dispones se esizar a
prorate entre los importes que tesn exugbies de cada uno de esos, procediéndose e la dstbución
delimpone aplicado a cada concepto por a dan de vencimiento de os débtos xi.

(1) Se comite gatos carios dl ondo:

o Honorarios dela Agencia de Cafcacin or el seguimiento y el mannimeno de a cacacón des

+) Gastos rolvos ala fovnza del ego catala de ls Bonos po su epccrtacón mein

1D, Gastos cevados de ls anuncios y ocacion rolaconacos on Ford os Bonos

for del Soonos Casta y a Gemelos el Cone 8 Agunaa de Pagos sn de doscenos l
(208 0.0) ers Deo qu 3 mayor pare e ochos gastos «nn orectanimo reaconaos on 9 alo

a


(2) Se comsitoran gts exter dl one
$ faa coo, gastos dados co a reparación y tmateacin por a mosicacó ola Eorura de

y Gastos secesos sora intra cui ds los Prstamos Hpotecaro y los tados de ls
auacones recuperes que roque.

+2, Castas extrardnates de soy de acscaino gl.
món deshonor oxcndd e pecrl dl Pro pra Gastos nc

34522 Fondos Disponibles para Amortización: rigen y distribución.

2463

4. Origen.

En cada Fecha de Pago, os Fondos Dispones para Armonización serán el mporte de la Retención
para Amortzacón efeiamente apicado en el crdan sexto (6%) de la apcación delos Fondos
espias ena Fecha de Pago consspondnte

2. Distribución delos Fondos Disponibles para Amortización.

Las reglas de Distbución de los Fondos Disponibles para Amorización se recogen en el apartado
49.35 del Nota de Valores.

Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo.

La Sociedad Gestora procederá a Iiqldación del Fondo, cuando tenga ugar a Iuidaión del mismo en
la Fecha de Vencimiento Final cuando tadera lugar la Liquidación Anicpada con arego lo provisto
en los apartados 4.43 y 4.44 del Documento de Regist, mediante la apcacón de los fondos
“Seponibles por os squentes sonoepics cs “Fondos Disponibles de Liquidación. () los Fondos
Dispobles. 1) los mponas que veya coteiendo el Fondo por la anjenacón delos Ceriicades de
Transmisión de Hpoleca y delos acivos que quedaran remanentes, y, en su caso, (4) el impone
'dspuesto de la línea de créco o del préstamo que uera concertado y desinado excusamene para
.morizacón fl de los Bonos pendentes de reembolso con ameglo alo previsto an el apartado
4433.) del Documento de Rego, en e Sguente orden de prelación de pagos (l “Orden de
Prelaión de Pagos de Liquidación”)

1%. Reserva para hacer frene alos gestos An
“ministra o publicar.

de extinción y Iguidación de orden trbutato.

2. Pago de los Impuestos y gastos ordinarios y extacránarios del Fondo, supidos o no por la
Sociedad Gestora y deifamente jstfcados, nluyendo la comssón de adminatracón a favor
de ésta. y e tsto de gatos y comisiones por servo, Inluidos los dervdos del Contrato de
Agencia de Pagos. En este orden solo as atenderán n avr del Acministrador y a relación con
«l Contrato de Administració os gastos que hubiere antpado o supido por cuenta del Fondo y

a cantidades que conespondera devoleris en relación non los Préstamos Hpalecaños ados
alce detidamente Jusficads, yla comisión de sóminisracón en l cas de que hubiera leido
lugarlasusttución de BANCAJA en su acido como Administrador.

3. Pago de los mpors debidos, en su caso, por la laminación de los Contratos de Permuta de
Intreces y solamente en l co de teolucón de estos Contaos por Incumplmento del Fondo
por ser éste la pane afectada de gún supuesto de resclción anida, abono de las
cantidades a satsaca or el Fondo que correspondan lpgo Igulatvo.

4%. Pago delos Inteesas devengados de os Bonos de la Sere A
5. Amorización el púncpal delos Bonos de a Sere A
8%. Pago delos interesas dovengados de os Bonos del See
7%. Amortización del púncpal delos Bonos de a Sere
Es. Pago delos inteesas dovengados de os Bonos del Seña
$. Amorización el púncpal elos Bonos de as Sere


2484

10%. En caso de que fuera concerada la Ines de césto o el préstamo para la amorizacón
anticpada de los Bonos delas Ses pendientes de reembolso con rregl alo previsto an el
apartado 44.334) del Documento de Regstro. pago de ls costes Inancieros devengados y
del teembso del pnipal dispuesto de a naa de cdo del préstamo concerado.

1%, Pago delos intereses devengados dl Préstamo Suscrdnado.
122. Reembolso dl pinipal dl Prásiamo Sutordnado.

132. Pago de las conidades a sasacer por al Fondo, an su caso, que corespondan al pago
Iquatwo e los Contratos de Permuta de Intereses excapto en ls supuestos cotelados en
dl orden 3 nte esto s, en so de recotución de estos Contaos par Incumplímieno e la
contaparida del Fondo o por ser éste la pare aletada de algún supuesto de resolución
antpada).

14%. Pago de Inteesas devengados del Prásiamo para Gatos Iniciales.

18%. Reembolso dl pinipal del Prásiamo para Gastos Iniciales.
16%, Pago a BANCAJA de la comisión esablacid porel Contrato de Adminisración.

En el caso de que tuvira lugar la sstlución de BANCAJA en u actidad como Administrador
de los Préstamos Mpolecacs, en favor de ara emidad, el pago de la comisión de
minación. que se devangerá a favor del erano, nuevo administrador, ceupar allegar
contenido enel ren 2* anterior, Junto con os restantes pagos inclidos en eso lugar

17%. Pago del Margen de Intermediación Financia

Cuando en un mismo número de orden de prelación existan canidadas exigibles por dferentes
conaegtos en la Fecha de Vencimiento Final o cuando vrs lugar la Liquidación Antpada y los
Fondos Disponibles de Liquación no fuean sulcints para atender los importes exigibles de todos
alos, a apcacón del remanente delos Fondos Dispones de Liquidación se rezará a rota
entre os importes que sean exgbles decada uno de alos, procediéndose ala dstrbución del mpore
picado cada concepto por l orden de vencaniento de os débios sois

Margen de Intermediación Financiera,

La Sociedad Gestora, an representación y por cuanta del Fondo, csebrará con la Enidad Cedente un
Contrato de Intemeciación Pnancisa desinado a remunerr a áta or l receso de mermadiación
Ananciea desarolado y que ha parmiido la transfomación nanciea deftoa de la actvidad del
Fondo, la susorción por áte da los Crificados de Transmisión de polos y a calcación sane
cada una de las Ceres de los Bonos,

La Enidad Cedente tendrá derecho a porlr del Fondo una remuneración vaablo y subordinada (el
Margen de Intermediación Financiera” que Se determinará y Gevengará al vencimiento de cada
pesado mestral que comprenderá, excepto para el púmer penodo, los 1es meses naturales
Inmediatamente anteres a cada Fecha de Pago, en una cuanta Igual a diferencia posta, sa
huber, entr los Ingrescs y gasto, incluidas las párdas de ejercicios atertors llas hubiere,
¡devengados por el Fondo de acuso con su conlblidad y previos l cer delo meses de marzo. Junio.
septiembre y dembr, que corresponden al timo mes natural decada periodo trimestral

La Iqudación el Margen de Inermedación Financiera que hubiera sido devengado al ere delos
mases de marzo, Juno, seplembro y dciembre se feglzará en la Fecha de Pago Inmediatamame
Poster al limo día de cada uno delos ctados meses sempre que sl Pando deponga de Iqudez
Suftciame de acuerdo cone Orden dePreación de Pagos o, legado el cas, con el Orden de Prelación
de Pagos de Liquidación del Fondo,

Excepcionaimente, el prier periodo de devengo dl Margen de Intermediación Financiera comprenderá
desde la fecha de consttución del Fondo heeta el 31 de marzo de 2009, ambos Incidos, que
onesponde al limo día del mes natural antes a la primera Fecha de Pago. La primera fecha de
Iauideción dl Margen e intermediación Financkra tendrá lugar en a primera Pecna de Pago, el 23 de
tl de 2009,

En caso de que el Fondo. conforme l Orden de Preacón de Pagos, no dispusiera en una Fecna de
Pago de lquidez sutctnie paa satafacer la calidad del Margen de intermediación Pnanciea, al
impor que nublera quedado sin pagar se acumar sin panslad alguna sl Margen de Intemeciación

S


347

3474

Financia que e huber devengado, en u caso, enel siguiente periodo nmesral ys har sectvo en
los siguentes Fechas de Pago en que los Fondos Dispontle permitan el pago de acuerdo con el Orden
e Prelaión de Pagos 0, Iegado el caso, con el Ordan de Prelacn de Pagos de Liquidación. Los
inpores del Margen de Intemedación Finantra no pagados en antaras Fechas de Pago se
“abonarán con peteenca el mporte que corresponda abonar e a Fecha de Pago corespondante.

El Contrato de ntervecación Financia quedará resueo de pleno derecho en cas de que la Agencia
¡de Calficación no contrmara antes de ls 13:00 horas (hora CET) el da 10 de deembre de 2008, como
finales, cualquiera de las calficacones asignadas con Carácir provisional a cada una de las Seres de
Bonos.

Onros acuerdos delos que dependen los pagos de intereses y del principal als inversores.

Permutas de Intereses.

La Socedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con JP. MORGAN CHASE.
dos contetos de permuta Inandera de tpos de Inarés vanabes (os “Contratos de Permuta de
Intereses” o las "Permutas de Intereses) celebrar bajo el modelo de contrato marco ISDA Master
Agyeement (Mutcuen.Cross Border) de 1902 y las deflicones del a 2006 (1SDA 2006 Delinitns)
¿e la nematonal Suap Dealers Asseciaton Inc (1SDA') (el "Contrato Marco"), cuyas coactorísicas
más relevantes ss descrsen a cntnació.

Bajo el Contrato Marco se celerarán los dos Contratos de Permuta de Imeresas. El primero de alos
recogerá un contao de permuta financiera de ipos de interés varbles o susp bajo el que el Fondo y
3. MORGAN CHASE se realizarán pagos calcuados sobra el Sado Vivo delos Prestamos Hipotcanos
o Dudosos cuyo po de intere es cjeo de revisión anual, apácando, rspectamente el tgo Eurbor
12 meses y al Tipo de interós de Referencia determinado par los Bonos, odo elo segun descto en
los Subapaados siguientes (el "Contrato de Permuta de intereses (Anuai)), El segundo de alos
recogerá un conato de permuta financiera de ipos de interés variable o swap bajo al que el Fondo y
3 MORGAN CHASE so realizarán pagos calcuados sobra el Sado Vivo delos Prestamos Hipotcaros
o Dustosos cuyo tipo de Interés as objeto d revisión semestral, aplicando, respectuament, e po
Euntor 12 mesas y el Tigo de Interés de Referencia determnaco pera los Bonos, todo alo según o
esco ens sub-sparados siguentes (e "Contrato de Permuta de Intereses (Semestral)

Las Permutas de intereses miigan el jeago de tp de interés (0eego de base) que tene lugar en el
Fondo porel hecho de encontrarse los Préstamos Mpotecaos sometidos a Ímereses varbles con
“rentes ndcesreerenciados al Euros 12 meses y dlcentes fechas y pardos de revisión (anual y
semestral) y de hgucación mensual fee a los ntereses vaables esabecidos para los Bonos
referenciados el Euribor a 3 meses y con periodo de devengo y Iqldación trimestrales

El vencimiento de los Contratos de Permuta de Intereses tendrá lugar en fecha más temprana entre las
siguentes fechas:
(9 la Fecha de Vencimiento Fina:

(1) cuando se produzca a amorizacón Integra delos Préstamos Hpotecros que el Fondo agrupa:

(li) cuando se produzca la amorizacón negra de los Bonos emos por razones distintas alas
previstas en los páralos numerados del (1) l (4, ambos Inclusive, del parado 4.4.3.1 del
Bocumanto de Regia

Parte: ElFondo representado porla Sociedad Gestora

Parte: JP. MORGAN CHASE.

Fechas de Pago.

Las Fechas de Pago serán los días 23 ds ensro, 2 de abr, 23 de Joy 2 de octubre de cada año, en
caso de que alguno de estos das no fuera un Día Hi, el Día HaDI inmecatament poster. La
prmara Facha de Pago será el 25 e ari de 2000


21

31

42

Las cantidades varas a pagar por la Part A y por la Parte B para cada peñodo de cálculo se
Iauidarán por neto, seo abonadas por la Pare pagadora a a Pare receptora en la Fecha de Pego
posterior al vencimiento del peroo de cálculo dela Pare A.

Fechas de csculo.

Las fscas de óleo concóán on as Fscras de Determinación, ato es, la ecras comeepondietes
“al uano (4) Dí Raod ante cada una de las Factas de Pago.

Periodos de ciclo.
en

Los pertdos de culo para la Pare A serán los días eectamento transcurridos erre dos fechas de
dica (que conidrán on as Fechas de Deteminación,coniorms a lo Iniado en l punto 2 ante)
onsecuias, excluyendo la primera Incluyendo la Úlima, Excapcionsimeme, el primer periodo de
alu tendrá una Guación equivalente a los las efectvamente transcunidos desde la fecha de
“constitución del Fondo (ncluia) yl 17 de al de 209, primera Fecha de Determinación (ciuda),

Los periodos de cálcuo para la Pa B serán os días aectamente transcurridos entr dos Fechas de
Pago consecuvas, cuendo la primera y excuyendo la úsima. Escepconamente, el pmer periodo de
cálculo tendra una duración equvalene a los días efecivamentatranscuridos desde la Fecha de
Desemblso de a Emisión de Bonos (ncuia) y e 25 de arde 2009 excrudo)

Fechas de cálculo de subperiodo para la Parte A

Las fechas de cálculo de subperiodo par la Pais A serán el cuaro (4) Dia Hábi anterior los das 23
de cada mes o, en caso de ue alguno de astos días no fuera un Dia HábI_alDíaFabl inmediatamente
posterior. La primera fecha de cálculo de subpenado para la Parte A será el 17 de doembre de 2008.

Subperiodos de cálculo para la Parte A.
Los subperiodos de cálculo para la Parte A serán ls las fecivostranscuridos ene dos fechas de
dul de subperodo para la Pais A conseculvs, excluyendo la pera a Incluyendo la Urima
Excepcionalmente, el prmarsubperodo de celo para la Pare A tendrá una duración equcente los
las efcivamantetranscunios desda la fecha de Conattucon del Fondo (cua) y l 17 de dciembra
de 2008 (cuida).

Contato de Permuta de intereses (Anual)

Será para cada periodo de cul el aldo Vivo delos Préstamos Hpotacaros no Ducoscs con revisión

muele po de interés a Fecha de Deteminacón aer 3 rim: día dl peroo de Cálculo de la
Pare B en uso. Excepcionalmente, Importe Nacional (Anas) para al peer penado de ccuo ser el
Saldo Vivo de os Prestamos Hipotecarios no Ducesos con revisión anual dl po de interés a fcha de
úconsitucin del Fondo,

Cantidad variable pagar por la Parte (Ana!

Setá en cada Fecha de Pago y paa cada periodo de cáluo la cantidad determinada de acuerdo on a
tórma siguint

IN(Aperialox 4TIPAASibpeiodox Dsubperiodo

sibpedo:
do »

CVPAperod:
salperiódo

OVPAgeredo = Canidad varisle a pagar por la Paro A (Anual) para l peñodo de cálculo
corespondint.
es


n= 5 para el primer perodo de cálulo: 3, ara el esto de periodos decáelo, excepto el limo
por cearmiar

IMA)periodo = Importe Nocional (Anual) para el pedo de celo coespondint.

HTIPALAJuopercdo = Teo de Inés de la Pas A (Anual, expresado en tato por ciento.
determinado para al supenodo de celo para la Pate A corespondente.

superado = Número de días naturales del superado de cálculo para la Pene A
corespondint.

B=6000 (reina y ses mi

421 Tipo de Interés dele Parte A (Anual.

Setá para cada subpeiodo de cálculo pera la Part A el resultado de a suma ponderada delos doc (12)
Euntor 12 masas fados en doos (12) Fechas de Referencia (Anual) desda la erera la deomocuanta,
“ambas inizdas, precedentes 8l mes de la fecha Inal del subperedo de cálculo para la Parte A
Fonecpondiente y calculada de la siguente manera: (0,062 x Eurbor 12 meses de enero) (0.9797 x
Ester 12 masas de fear) » (00883 x Eurbor 12 meses de marzo) * (00046 Eunbar 12 meses de
br) (0.9844 x Euro 12 meses de mayo) + (0.9785 x Euor 12 meses de Junio) + (0.972 x Eutbor
12 meses de jlo) + (09950 x Eur 12 meses de agosto)» (0,0032 Eurbor 12 meses de septembre)
+ (09888 x Euribor 12 masas de octutre) + (00178 x Eure 12 meses de novembre)» (00603 x Eur
12 mesas de dcembre),

Eumsor 12 meses es el 90 EURIBOR, “Eur Intrank Oferad Rate, calcuado y dstbuldo por el
sistema de infomación nanciera BRIDGE por mandato de FBE (Feseraon Sancate de JUnion
Europesne'). deco (12) meses de vencimiento jad als 1100 horas de la mañana (hora CET “Central
European Tino” que sctuaiment se publ an a página electrónica 248, suministrada por Dow Jones
Mares (rage Telerate), o Cualquier ara página que pudiera reemplazar en sets sendos.

422 Fechas de Reterncia (An

Setán os las 15 de ceda meso, an caso de que algun de estos das no fuera un Dia Hb, Dia Hab
inmediatamente poster La primera Fecha de Reterancia (Anas) ser el 15 de actue de 2007. Las
Fechas de Referencia (Anual) para el cálculo del Tipo de Interés dela Par A (Anal) aplcabl al prmer
superado de cálculo paraa Pare A serán ls doce (12) Fechas deReferenci (Anual del 1 de octubre
¿e 2007 l 15 de septembre de 200

43. Camidad variable a pagar por la Parte 8 (Anual

Será an cada Fecha Pago y para cad periodo de cl la canti deteminada con la aplcsción de a
órma siguient:

'TIPRpeicdox periodo

OVPBpercdo = Cantidad vaable a pegar por la Parte B (Anual) para el parado de cálculo
corespondint.

INA)periodo = Importe Nocional Anual) para el pedo de celo coespondint.

*sTIPBporiodo= Tipo de Interés de la Pare B (Anual), expresado en ant por cieto, deeminado
para el pero deco omespondante

perso = Número de días naturals dl peñodo de cáeuo paraa Pate corespondinte,
38000 (ein y sis mi)

431. Tipo deInters dele Parte (Anual.

Será para cada pedo de cáluo el po e Interés. expresado en tato por cie que resute de sumar
(0 a Tio de Ineras de Referenca determinado para ls Bonos corresponden al Peñodo de Devengo
de Imereses cocidente con el penodo de csllo de la Paño 8 corespondento y (1) un margen
Comprendo entr el -0.20% y el 020%, ambos incluidos, que ss delemminará por la Pare E y lo

.


si

s2

521

“comunicará por esco ala Socedad Gestora antes de las 10.00 horas (ora CET) del ía 10 de
“Sciembre de 2008,

Entodo caso, el margen medio aplicable po de nes de la Pete B en cada uno delos Contratos de
Permuta de intereses (Anual) y (Semestral), ponderaos, respecivamene, or el Importe Nacional
[Aus y el mpore Nociona (Semesta) par el primer pedo de cáeul, determinado por la Pare
“mies de la 10.00 heras (nora CET) del da 10 de diiemere de 2008, sea mayor o Igual 0.00% y
menor o gual20.150%,

El margen dei aptcabe alto de inter de la Part que hublera sido jado será comunicado asu
vez pora Sociedad Gestora, el día 10 de aciembre de 2008, aa CNIV y ala Agencs de Cacación. El
margen detuvo plcablo al tpo de ers de la Pañe 8 se hará consiar en el aia notara de
“esembolo de la Emisión de Bonos.

Contato de Permuta de intereses (Semestral)

Será para cada periodo de culo el aldo Vivo delos Préstamos Hpotacaros no Ducoscs con revisión
semestral de po de interés ala Fecra de Determinación ante al pame da del peñodo de cálculo de
la Pare 8 en cuso. Excepcionalmente, el mpore Nacional (Semestral) par el per parco de cálculo
será el Saldo Vivo de os Préstamos Hipotecas no Dudosos con tevision semestral del tpo de ner a
la echa de constución del Fondo

Cantidad vriabie a pagar por la

te (Semestral,
Setá en cada Fecha de Pago y paa cada parodo de cálulo la cantidad determinada de acuerdo on la
tórma siguiente:

5” INS TAS pedo peo

OvPAgerodo
corespondient.

Cantidad vartio a pagar por la Pane A (Semestral) para el periodo de cálculo
n= 5 para el primer periodo de cl; 3, para elreto de parodos de cálculo, xcapto el timo por
detonar

IMS)peiodo = Import Nocional (Semestral) para el perso de cl coespondiente.

TIPA Soopereo = po e ers dela Pate A Seres), eses en ato seno.
deteminad para el subperooo de aso para Par A sorespondeni

Dsubperodo= Número de días naturales del subperiodo de slo para la Pate 4 orespondinte,
38000 (ein y sis mi

Tipo de Interés dela Parte A (Semestral)

Setá para cada subpariodo de cálo paraa Pare A el esutado de la suma ponderada delos ss (6)
Euntor 12 mesas flacos en ses (5) Fechas de Raferenca (Semestral) desda la ercara 4 la octava.
“ambas insudss, precedentes 31 mes de la fecha nal del subperodo de Cálculo para la Parte A
Fonespondiente y calculada de la siguente manera: (0,1438 x Eurbor 12 meses de enero) » (01732 X
Ester 12 masas de fear) (01587 x Eurbor 12 meses de marzo) * (01918 x Eubar 12 meses de
“bl (0.791 x Euro 12 meses de mayo) (0.1524 Euribor 12 meses de Junio) + 0.1438» Eubor
12 meses de julo) + (01732 x Eurbor 12 meses de agosto)» (0.1897 xEurbor 12 meses de septembre)
+ (DA91B xs Eurpor 12 mesos de octubre)» (01781 x Euribor 12 meses de novembre) + (01524 x
Esto 12 meses de dilema).

Eumsor 12 meses es el 90 EURIBOR, “Eur Intrank Oferad Rate, calcuado y dstbuldo por el
sistema de infomación nanciera BRIDGE por mandato de FBE (Feseraon Sancate de JUnion
Europesne'). deco (12) meses de vencimiento jedo als 1100 horas de la mañana (hora CET “Central
European Tino” que scuaiment se publ an a página electrónica 248, suministrada por Dow Jones
Mares (rage Telerate), o Cualquier ara página que pudiera reemplazar en sets sendos.

er



522 Fechas de Referencia (Semestral,

Setán los 15 de cada mes o, en caso de qu alguno de estos las no fura un Dia Hábi, el Dia Hab
inmediatamente postenor La pemera Fecha de Referencia [Semesta) será l 15 de abrl de 2008. Las
Fechas de Refrencia (Semestral) para el cálculo del Tigo de Intsés de a Pas A (Semestral) acabe
“al pemer subperiodo de cálculo serán las sis (5 Fechas de Referencia (Semestral) dl 18 de ab de
2008 al 15 de septembre de 2008.

53 Camidad variable apagar por la

te B (Semestral,
Será en cada Fecha de Pago y paa cada periodo de cálculo la canidad determinada con a aplicación de
la fórmula siguien:

INS pesoso «*TIPBpatido «Dperoo

EvPaperado c

OVPBpercdo «Canidad vaable a pagar por la Pate E (Semestral) ara el periodo de cálculo
corespondint.
IMS)pesiodo = Import Nocional (Semestra) para el perico de cleulo coespondiente.

> TIPBporiodo = Tio de nerés de la Pare B (Semestral, expresado en lamo por ciento,
“determinado par el peñodo de cáeulo orespondient

peroo = Número de días naturals dl peñodo deceo paraa Pate corespondente,
B=38000 (ein y sis mi)

534. Tipo de Interés dela Parte (Semestral,

Setá para cada periodo de cáluo el po de Interés. expresado en tato por let, que resuta de sumar
(0 al To de Ineras de Reterenca determinado para ls Bonos corresponden al Peñodo de Derengo
e Intereses concdame con el periodo de celo de la Pate E corespondert, y (1) un margen
Comprendo ent el -0.20% y 6 020%, ambos iclidos, que se delemninará por la Pare B y lo
“comunicará por esco a la Socedas Gestora antes da las 1000 Doras (ora CET) del día 10 de
Sctemtne de 208,

Entodo caso, el margen medio aplicable po de nes de la Pate B en cada uno delos Contratos de
Permuta de Intereses (Anual y (Semestal, ponderaos, respecivememe, or el Importe Nacional
(Aus) y el mpore Nociona (Semestra) par el primer pedo de cálculo, determinado por la Pare 8
nie de las 10.00 heras (nora CET) del da 10 de diiemere de 2008, sea mayor o Igual 0.00% y
menor o gual20.150%.

El margen dei aptcabe alto de inter de la Part que hublera sido jado será comunicado asu
vez pora Sociedad Gestora, el día 10 de aciembre de 2008, aa CNIV y ala Agenc de Caficación. El
margen detuvo eplcabla al upo de nerés de la Pana 8 Se hará constar en el acia notara de
esembolo dela Emisión de Bonos.

6. Supuestos de incumplimiento particulares de los Contratos de Permuta de Intereses.

Sin una Fecha de Pago de cualquiera de os Contratos de Permuta de Intreses el Fondo (Parte A) no
“dspusira de Iquidez suce para efectuar el pago dea totldad de la cantidad neta que, en su caso,
le comospondiera satsacer a la Par B, por cualquiera de los Comatos de Permuta e Ineesos, la
pare de esta conidad nea no stsfecha Será guiada en a sguiento Fecha de Pago sempre que al
Fondo deponga de Iquidezsufente de cuando con el Orden de Preacón de Pago. esta suación
e impago de ouslquira de cs Contes d Permuta de Intereses ss produjera en dos Fechas de Pago
ú“onseculvas, la Parte 8 podr optar por rescve el comeepondiene Contato de Permuta de Intereses
(Terminación Antipada) En este caso, el Fondo (Pa A) asuma la coagación del pago de la cantidad
Iauicatva previta que le Comssponda en los términos del corespondiene Contato de Pennula de
Intereses, y todo lo de coniomidad on l Orden de Prelcón de Pagos a, legado el caso, con el Orden
e Prlación de Pagos de Liquidación. Sia cantidad Iqucatva del conespondiente Contra de Permuta

.e



de Inteesas fuera bigación de pago dela Pare B y no del Fondo (Para A), la Pao B asumirá la
úoblgación del pago de a cantidad Iguidatva provista en el coresponsiente Contrato de Permuta de
Intereses,

Igualmente, s en una Fecha de Pago de cuaiquera delos Contratos de Permuta de nersos la Parto
o efectuara l pago de a oaldad de a cantidad que le corespondiera satisfacer al Fondo (Par A) con
motwo de cuaqlera de los Contratos de Permuta de intereses, la Sociedad Gestora. en nombro y
recresentacón del Fondo, pá optar po recower el corespondante Contato de Permuta de Itareses
(Teminación Antpada), En este caso, la Para B asumes la obigación del pago de la cantidad
Iqulcatwa provisia an el corespondnte Contrato de Permuta de Intereses ala cana Inuidata del
úonecpondiente Contrato de Permuta de Inerses fuera cblgación del Fondo (Pare A) y no de a Pare
8, al pago dela misma por e Fondo (Paris A) se aferra d confomidad con e Orden de relación de
Pagos o legado acaso, con l Orden ds relació de Pagos de Liquidación.

¡Sh peuido d todo lo ante, sv en una situación permanente de ataraión del equirio fnanciro
del Fondo, la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, taa de contratar un nuevo
contrato de permuta de intereses en condiciones sustancialmente idénticas al Contato de Permuta de
Intereses suelo.

Actuaciones en caso de modificación de la calificación de la Parte
La Pat 8 asumrá os siguentes compromisos Irevocabes bajo los Contratos de Permuta de Intereses:

(0) Sh en cualquier momento alo lrgo de a vida de la Emssón de los Bonos. la Parte 8 ninguno
ds sus Garanes cuenta con l Pame Nivel de Calicacón Requerido (Incumplimiento del Prem
vel de Calicacn a Pare 8 levar a cabo alguna delas siguientes medidas e el plazo de
tri (390) Dlas Habiés dee la ocurenca de dea crcunstana:

3) Obtener un Susto con l Púmer vel de Clicacón Requendo (o bien que al Susto
cuente con un Garante on 8 Primer Nivel de Calficación Requerido)

b) Obtener un Garante con el Prime Nel de Calficación Requerido.

«) Const un depósto en efecto o de valores a favor del Fondo en una andas con una
calfcacón de su dauda a coo plazo no subordnada y no garantizada gue P-1 Según la
scala de clicacón de Moody. de conormidas con os términos del Anexo de Garantía
Cresta

(2) Si, en asique momento al ago de a vida e a Emisión dels cnos, a Parte alguno de
a Garantes cuanta on l Segundo Nal de Cacacón Requesdo (Incumplimiento del Segundo
Nel de Calcacó, la Pare actuando deforma digete, procura. en el lazo más Drew
postie, (A) obtener un Garante con el Segundo Nivel de Calcacón Requerio; o (8) obtener un
Sustito con el Segundo Nlvel de Calficacón Requendo (o bien que el Susttuto cuente con un
aramtecon el Segundo Nel de Calficaión Requerido)

entas nose even a cabo as ltenatas desrtasantrorment, la Pat E deberá, en el lazo
de vena (20) Días Hábles desde la ocunenca del Incumpimento del Segundo Nwel de
Calficación, constar un depósito en eco  d valores favor el Fondo en una ena con una
csitcacón de su deuda a coo plazo no subcrdnada y o garantizada Iguala P.1 gún la escala
de calicacón de Moody de conformidad conos términos del Anexo de Garantía Cea.

Las csigaciones de la Para 8 Bolo los apariados (1) y (2 anteriores, así como las causas de
Terminación Antcpada quese deven de ala, s0oasarán Vigente mientras se mantengan las causas
que motera el Incumplmiento del Primer Nel de Calicacón el Incumpimient del Segundo Nue de
Esificación, respectivamente, El importe del depósito que uba Sd rslzado por la Pare bajo las
secciones (1) y (2) antenores será devust a la Pat B cuando cesen ls causas que motvaron el
Incumplmiento del Primer Nue de Calficacón o el Incumplimiento el Segundo Nivel de Calcacón,
respectuamente.

Todos los costas, gastos a Impuestos en que se incuran por el cumplimiento de las antros
úblgacioss serán or cuenta de la Pa

A los efectos anteriores, “Garant" signi aquela enidad que proporciona una garantia incondicional

lrevocable y a pm requetnento con respeto as obigecionas presents y futuras dela Pare E

respecto de los Contratos de Permuta de meresas (a "Garantía, y siempre que (A) una Tema de

“abogados proporcione una opinión legal contemando que ninguno de los pagos efectuados por dicha

nidad aa Pare Abajo la Garantía esa sujeto a deducciones retenciones por oa cuenta de un but:

9 (8) la Garantia determina que, s dcha desuccón o retención eusto el pago electuado por dicha
y


ú“niiad se ver ncrementado en aquel canigsd nscssar para quel pago neto recto pola Parte A
oa Igual aquel cantidad que la Pare A hubiera recodo e no haber exisdo a deducción retención:
y Susto" sgníea aqueta entidad que se sutrogue en la posición contractual dela Parts 8 en los
Contratos de Permuta de mereses o que suscrba un fuevo contrato de permuta con la Pana A. en
minos sutanciamenekdáncos alos Cont de Permuta de interes (o cual será confimado por
la Pañe A, actuando de forma Gente), y siempre que (A) una fea de abogados proporcione una
opinión legal conrmando que ninguno de los pagos efectuados por dcha enidad a Par A está sujeto
a deducciones  reencones por o a cuema de un tuto; o (8) ena deducción o retención existo, el
Pego efectuado por dera edad es ver incrementado en aquea cantidad necesaria para que 8 pago
eto recto por la Pate A sea gua 2 aquel cantidad que la Pare A ubiera recibido de no haber
xatdo la deducción retención Dena anta, ados lsefecos, pasará a er considerada la Pare E
“los Contratos de Permuta de nersas o enel nuvo conrto de protección que e sus.

Una entidad contará co el “Primer Nue de Clficación Requerido” (4) en l coso de que cha entidad
cuente can una calicacón de Moody para su deuda cono plazo no subordinada y no granizada, 5
“dcha calcacón s P-1 y la calicacón de Moody pera su deuda largo plazo no subordinada y no
Garantizada es igual supenor a AZ, y (8) en el caso e que dina entidad o Cuenta con una calfcación
e Moody? pera su deuda a poo plazo no sutoránada y no garantizada, sl a calfcacón de Moay
para su deuda a lago plazo no subordinada y o garantizada es gual o superior 41

Una entidad contará con el"Segundo Nivel de Cafcación Requerido" (A) en el caso de que dcha nta
cuente an una calicacón de Moody para su deuda cono plazo no subordinada y no granizada,
“dcha calcacón es gal o superior a P-2 y la calficacón de Moody's par su deuda largo plazo no
sutordnada y no garantizada es igual o supeñor a AS, y 5) en el caso de que dcha entaas no cuen
on una calficacn de Moody para su deuda a coto pazo no subordinada y no garantizada la
Eltcación de Mono ar su aa a ago ao o stonata y o granizada 6 al spa a

Otras características delos Contratos de Permuta de intere

84 En caso de resolución antipada (Teminación Anticpacs), en los supuecos contemplados y
dstridos en los Conrtos de Permuta de Intereses [ene los que se Incuye e no consentimiento
por escto dela Paño 8 en caso de modicacón de la Escrtura de Consiución del Fondo y
Sempre que ta modicaciónsfctase de modo adverso y negato en canidad,prridad o momento
delos pagos a efectua, an su caso por la Pais A a la Par B y la amonizacón negra delos
Bonos emitidos por las razones previstas en los páraos numerados del (4) l (4) del apartado
4.431 del Documento de Regio) la Pañe 8 asumua la obigacón del pago de la cantidad
lqueatwa previa en los corespondientes Contratos de Permuta de Intereses. S la caridad
Iquldatwa delos consspondantes Conraos de Permuta de Ineeses fuera blación del Fondo
(Parte A) y o del Pat el pago dela misma po el Fondo (Parte ) se sfectuará de conformidad
con el Orden de Prelación de Pagos con el Orden de Preacón de Pagos de Liquidación, según
coresponda.

82 La Pare B so podrá cadar todos sus derechos y obigacones derivadas delos Consats de
Permua de Intereses, previo consentimiento po scr de la Par A. auna tercera cidad con una
calcacióncxetica de Primor Nel de Cacacón Requesdo por Nico, previa notación la
Agenca de Calicacón

183. La acuerda, en su cas, de la Terminación Anicipada de cs Contratos de Permuta de Inereses
o constfurá en sí mema una causa de Ameización Antcpada de la Emaén de Bonos y
Liquidación Antapada del Fondo a quese refeen los aparados 4.9. e la Nota de Valores y 443
del Documento de Reg, salvo que an conjunción con ars events o crcustancs relatos a
la siuacin attonal del Fondo se preduera una alteración sustancial permanent de Su
quiro Ananciro



3472

Agencia de Pagos dela Emisión de Bonos.
La Socedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con BANCAJA un contrato de
“gencia de pagos par realzar sencioMnancor de la Emisión de Bonos (el"Contrto de Agencia de
Pegos",

Las obligaciones que

90) en eta Contrato de Agencia de Pagos

(0, Encada una delas Fechas de Pago de os Bonos, efectuar el pago de intereses y, en su caso, de
resmbciso dl prncpal dels Bonos a tanta de arcas, una vz deducido el importa total de la
retención a cuenta por rendimientos del cap mobiliario ue deba efecur la Sociedad Gestora, en
raonesentacón del Fondo, de cuendo con  legilación fecal aplabl.

(6), Encada una delas Fechas de Fjacón el Tipo de nters, comunicar a la Sociedad Gestora el Tipo
de Ines de Referencia deeminado que sara de base pra el cálcuo por la Sociedad Gestora
de! Tio de Interés Nominal aicabl a cada una delas Seres delos Bonos.

En el supuesto de que la deuda a coro plazo no subordinada y no garantizada del Agente de Pagos
ú«exparimentara, en cualquier momento dela via de 1 Emisión de Bonos, un descenso on su calificación
situándose por debajo de P-1, según a escala de calcacón de Moody, la Sociedad Gestora, en un
Plazo máxino e tenia (0) das a contar desde el momento que tenga logar cualuera 96 dcha
Fsrcunstanci, deberá poner en práctca alguna de ls opciones descas a coniuacón: ) obtener de una
nidad con una calificación minma de su deuda a cono plazo no subordinada y no grantzada de P=
Segun la escalada calicaón de Moody, un aval incondicional e nevccable primer requerimiento que
stantos el pago al Fondo simple sola de la Sociedad Gestora, ls compromisos asumidos por l
“gente de pagos curan el iempo que se mantenga la siuacón de pérdida de calicacón P-1 por parte
al Agente de Pagos, o (1) revocar la designación del Agente de Pagos, pcoedendo a designar a ora
nidad con calificación exec mínima de su deuda a coro plazo no subordinada y no garenizada de
Pa1, según la escala de calcación de Moodys, quelo susttuya antes de dar pr resueno el Contato de
Agencia de Pagos o, en 54 caso, en Vi de un nuevo contrato de agencia de pagos, y sujeto ala
“comunicación pavi aa Agencia de Calficación. Ss BANCAJA fuera sustdo como Agente de Pagos, a
Sociedad Gestora estaa facuada para modificar a comisión en favor e la ondas sustta que podrá
ser superior la estables con BANCAJA en el Contato de Agenda de Pagos. Todos ls costs, gastos
8 impuestos en que se incurran por la susitución dl Agente de Pagos serán por cuenta de la entidad

BANCAJA, desde el momento en que se de el descenso de sucalicación creia, se compromete a
realzar estuezos comercales razonables para que la Sociedad Gestora pueda adopia aguna de las
opciones 6) 0.) antaras,

En contraprestación os servidos  rslzar por e Agente de Pagos l Fondo lo satsará una comisión
10.01%, Impuestos Incids en u caso, sobr e Importe que se etrburá alos tulres delo Bonos
en cada Fecha de Pago de los Bonos durante la vgencia del Contato de Agencia de Pagos, que se
pagará en a misma Fecha de Pago, siempre ue el Fondo disponga de ques suhcint y de acuerdo
con el Orden de Prelaión de Pagos o, legado el caso, con el Orden de Prelación de Pagos de
Liquiación

En el supuesto de que el Fondo, conto al Orden de Prelacón de Pagos, no dispusiera ds Iquidez
sufcante para aatatacer la totalidad de la comisión, los importes no pagados 28 acumuarán Sl
Penalded alguna ale comisión que coesponda pegar enla siguiente Fecha de Pago, a no ser que se
Fantwvra dcha stuacón e lgldez, en cuyo coo ls impones detidos se irán acumulando hasta su
pago total an aqueta Fecha de Pago en que quedaran satsechos, de acuerdo con l Orden de Prlación
e Pagos o, legado el caso, con el Orden de Prelcin de Pagos de Liquidación.

El Contrato de Apeura de Agencia de Pagos quedar resueto de plan derecho e el caso de que la
Agenc de Calfcación no confimara antes de as 1200 horas (nora CET) de ía 10 de deiembre de
2008, como nales, las cafcaiones asignadas con carácter provisional cada una de as Seres.

a


as

Nombre, dirección y actividades económi
alzas

El originador y cadete de los Préstamos Hpotecaros que se ttlzan es CAJA DE AHORROS DE
VALENCIA. CASTELLÓN Y ALICANTE, BANCAJA.|

Damello socia: ca

ignificalvas del originador de los activos que se

08,2 12001 Castasón (España)
Sec operatvas centrales: PiorSorola, 846002 Valencia (España)

Actividades económicas signicaivas de BANCAJA.

E Grupo financiero BANCAJA desrrole su actdad penepalmente en banca sien tene nereses en
“al ámito de ls seguros, gestón de fondos de mueran y de fondos de pensiones, ntermediacn
Bursar, promoción inmobllara, gestión de patímonos 9 intermediación en los grandes mercados de
tesorería. de capials y de divisas

Se muesra a coninuacón la infomación Mancera consolidada referida a 30 de septmere de 2008, al
31 de disembre de 2007 yal $1 de dicembra de 2008 y la comparación entr esas ds uimas fechas.
Tanto a nformación financiera refrda al 1 de diciembre de 2097 como la referida a 31 de icembra de
2006 ha sido audtada. La Inoemacin se ha preparado de acuerdo on la Ciruar 4/2004 de Banco de
España.

A e a
OS

BALANCE (mos de aus)

ecssceAleos en Blocs FRIAS BONGO ESO 22
CUENTA DE RESULTADOS (miss de ura)
Semi 7 ae Tao 0
Co ao ra 054 50% ass
Bo 159 15 va a

0) Foca Plara do Penn, Ron nc ep y Gone Patients
(2 Exito de Eee

(3 Beas Grpo sales a ro de

(8) Suso sust desa mias Tots nds

(8) nena rms ler sc Bata aj ode paran
(6) Eu. asoonaS sumen con la som

e



3s

37

3712

Rendimiento ylo el reembolso de os valore relacionados con otros que no son activos del emisor.
No apicabo.

Administrador, agente de cátulo equivalente
Gestión, administración y representación del Fondo y delos titulares de los valores.

La atmnistración y reresentacón legal del Fondo comesponderán ala Sociscad Gestora, EUROPEA DE
TITULIZACIÓN, en ls términos preso en el Reel Decreto 028/1998, e a Ley 191992. cuanto alo no

contemplado en el Rel Decreto 926198 y an anto resulte de apicacón, y demás nomaive apicale, así
omo elos términos del Escritura de Constucó.

La Sociedad Gestora desempeñará par e Fondo aquel
zea.

uniones que sele atruyen e el Real Decreto

Corresponde qualment ala Sociedad Gestora, en calidad de estra de negocios ajenos, a representación
y defanas de los intreses delos Mtres delos Bonos emos non cargo al Fondo y delos restantes
“acreedores ordnaros del mismo, En consecuencia, a Sociedad Gestora debará supedtar us actuacones a
la densa de ls mismos y atenióndos alas dsposicones que se establezcan al efecto n cada momento.
Los tulares de ls Bonos y los restantes acreedores cednañs del Fondo no tendrán acción contr la
Setedad Gestora del Fondo, sino por incumplmiento de us funciones inobservancia de lo depuesto an la
Escrtura de Consttució y el oleo.

Administración y representación del Fondo

Las obgacones y las actuaciones que la Sociedad Gestora rezará para el cumplimiento desu función de
“asmiistacón y representación legal del Fondo son, con carácter meramente enunciativo y sn peu de
tras actuacones presas an present Folio ls siguientes:

(0 Ltevar a contas del Fondo, con la debida separación de la propia dela Sociedad Gastora.
secar la redicón de cuentas y lv cabo las oigacone fecales de cuslquer or orde
legal que corespondera efectuar l Fondo.

(0) Adoptar las decisions oportunas en relación con la linuldació del Fondo, incluyendo a dación de
Liquidación Antapada de Fondo y Amortzacón Antapada de a Emisión de Bonos, de acuerdo con
lo previsto enla Escrtura de Consituci y enel presente Foo. Asimismo, adoiar las decisiones
porunas en caso de resolució de la cnsttció del Fondo,

(U), Dar cumgimiento a sus obligaciones formales, documentales y de infomación ante la CNMV, la
Agenca de Calicacón y cualquier avo organismo superior

(0) Nombrar y, en su caso sutil y revocar al actor de cuentas que leva a cabo la revisión y la
uan delas cuentas anuals del Fondo.

(U) Fasitar a os tenedores de los Bonos, a la CNMV y a la Agencia de Callcación, cuantas

informaciones y notfiacones prevea la laiiación vigente y, en espacial, ls contempladas an el
presenta Foleto.

(4) Cumple cons obigaciones de cálculo previstas y efectuar las actuacion provistas en a Escrtura
de Consitucón y en e presente Folleto yen ls diversos convaos de operaciones del Fondo o en
aquálos cos que, legado el cas, concenarauteroement la Sociedad Gestora en nombre y por
cuenta de Fondo.

(vi) La Sociedad Gestora podrá pronogar o modificar los contratos que haya suscro an nombre del
Fondo, sust, en su caso, cada uno delos prestadores elos senicos al Fondo, anos tóminco
provistos en cada uno de los contro, e, Incluso, caso de ser necesario, celebrar contratos
Adisonals, Incudo un contrato de Ine desréto o un préstamo en caso de Liquidación Anipda
del Fondo, y mc la Escrtura de Constución slempre que confoms a las dspescones
legales y eglamentaas vgortes en cada momento no concumeran Grcunstancas que lo
impiseran, En cualquer caso tales actuaciones requerán la comunicació previa de la Sociedad
Gestora a la CNMV u organismo administraiwo competente, y su autorización previa caco de ser
eossaria y su notcacón ala Agencia de Calfcación, y simpre que con tales actuaciones no 6

e


3713

porudque la calcacón ctrgada a los Bonos por la Agenda de Calícacón. La Escura de
Consttucón lo contratos también podrán ser ojeto de suteanación a nsanca dela CNMV.

(vi) Ejerce los derechos Ineremes ala Mularidad delos Ceriados de Tranamslón de Hipoteca
quid porel Fando y, en genera realza odos los actos de sdmiisracón y dsposión que
sean necesalos para el conecto desempeno de la administración y la representación legal del
Fondo.

(19 Comprobar que el Imports e los ingresos que efectivamente recia el Fondo por los Préstamos.
Fgotacarios se coesponde con las cantidades que ha de peral l Fondo, de acuerdo con las
condcionas de emisión de los Cetficados de Transmisión de Hipoteca y on ss condones de es
Préstamos Hipotecarios corespondentes. y que ls Ingrsos delos importes que correspondan a
loe Préstamos Hipotecarios ls eecia l Administrador Fondo an los plazos y lémnos peros
nl Contato de Administración.

(3), Determinar, en cada Fecha de Facón del Tigo de Interés y respect a cada siguiente Periodo de
Desengo de nerasas, el Tipo de Interés Nominal a apica a ada una da las Sans de Bonos. y
calcula y Iqulcar as cantidades que corresponda pagar en cada Fecha de Pago por os intros
devengados,

(a) Calcular y determinar en cada Fecha de Determinación el pencpal a amortzar y reembolsar de
cada una dels Sens de Bonos en la acta de Pago comespondente.

(a) Determinar el Ipod ner apicae cada una de as operaciones nncisas activas, pasivas y
de coserura que conesponda y clear y Iuidr las canidades por intereses y comisiones que ol

Fondo ha de per y pagar en veta de las mismas, ae como las comilans a pagar por los
lerantes sendos fnantaros concerados.

(si) Efectuar as actuaciones previstas con relación as alfcaciones de a deuds o dela siuación
fnanctra delas cotepanes del Fondo en os contraco de operacunes financieras y prestación de
sendcos que se relaconan ene parado 32 del presente Mu Adicional

(as) Velar para que las candados depositadas en a Cuenta de Tesora
estables an sl Contrato

produzcan la rentablidad

(9) Calcula los Fondos Dispoibls, os Fondos Disponitias pera Amorización, los Fondos Disponiis
de Liquidación y las obigacones de pago o de retención que tendrá que afectar, y realzar su
plcación, de acuerdo con l Orden de Prelacón de Pagos o el Orden e Prelacón de Pagos de
Liquidación, según conesponda.

(a) Ordenar las transferencias de fondos ante las dlferentes cuentas acivas y pavas, y

inetucconas de pago que conesponda, Inluds ls asignadas para sender sl serio nanciro
delos Bonos.

Renuncia y sustitución de a Sociedad Gestora.

La Soledad Gestora será sustulda on a administración y representación dl Fando, de conformidad con
los níclos 18 y 19 del Real Decreto 925998 que s recogen a coniuación y con las disposiciones
posteriores que se establezcan reglamentaament al seco.

enanos.

(0 La Sociedad Gestora podrá renunciar asu función de administración y representación legal de todos
pane de los fondos que gestos cuando así lo esime perineno, soltando Su sustución.
mesante scrto egio ala CNMV, en el que hará constar la designación dela socedad gestora
sustuga. A al esco se acompañará el dela nueva sociedad gestora, en l que ésta se declare
lepuesta a aceptar al función  nteess La oorespondieesutorzacón.

Uan de sstución po pa a CNMV otr ona a cpimiao delos
requisos squientes:

(8) La entrega aa nueva sociedad gestora e os regio contable informáticos por la Sociedad
estra sitio, Sólo se entenderá producido 1 entrega cuando la nueva sociedad gestora
pueda asumir plenamente su unción y comunique est crcunsanca la CNMV.

(0) La caeacón otogada alos valores por la Agencia d Calcación no deberá dismi como,
consecuencia de a susttuión propuesta.

e


371

3715

(4), En ningún caso podrá la Sociedad Gestora renunciar al ejerclo de sus funciones mientras no se
hayan cumplido todos ls requistos y trás par que su susi puede asumi sus funciones.

(09, Los gastos que origine la suttució serán acosta de a Sociedad Gestora renuncant, yen ningún
caso posán Imputarss el Fondo.

(0) La susttución deberá ser putcada, a el plazo de quos das, mecians un anuncio en dos anos
de dfusin nacional y en e bola del mercado secundario organzado en que coca los Bonos.
“mvtis porel Fondo, Asimismo, la Socedad Gestora tea nañficar dcha susttucón la Agencia
de Calfcacón.

Sustrución forzosa.

(0 Cuandola Sociedad Gestora hubiera sido declarada en concurso o cuando su autorización hubiera
do revocada tea moveder 8 encontar una poiadad gestora que la sustuya, según lo previsto
ne plat ateor.

(6) Siempre que enel caso previsto an l parado ateior hubiesen renscunido cutro meses desde
que tuvo lugar el evento determinante dela sustucón y no se hublrs encontrado una nueva,
sociedad gestora dspuesta a encargarse dela gestó se procederá ala Iquidaciónantzpada del
Fondo y ala amortzación de os Bonos emitidos on cargo al mismo yde ls préstamos, deacuerdo
con previsto enel presente Foto y enla Escrura de Consttución

La Sociedad Gestora se obtga otorga los documentos púbtcos y prvados qu fueran necesarios para
proceder a su susitución por cra sociedad gestora, de contomidad can el régamen provisto en los
Páracs anterores de este apaado. La sociedad gestora custta deberá quedar subrogada en los
¡derechos y obligaciones que, en relación con l presente Foo, corespondan ala Sociedad Gestora.
Asimismo, a Sociedad Gestora deberá entregar ala sociedad gestora sustuua cuantos documentos y
regis conats e Infommátcos relatos al Fondo obren en su poder.

Subcontratación.

La Sociedad Gestora estará aculada para subcontratar o delegar en terceras personas de reconocida
solvencia ycapacióad, la prestación de cuaqlea delos servos que ha de realzar en su función de
“ministración y representación legal del Fondo, de acuerdo con lo establecido en l presente Folio.
siempre que el surcontraista o delegado haya renunciado a ejeciar cualquier acción de demanda de
Fesponsalidad contra el Fondo. En uiquie caso, a subcontratación o delegación de cualquer sento
(9 no posrá suponer fingún cose o gasto aional par el Fondo, (e) hará de ser legaímete posble,
(uo dar lugar a una revisión ala bja de a calicación ocegada a cada una delas Señas de Bonos
por la Agenc de Calfación, y () será nlfcada 2 la CNMV, contando, caso de sar legalmente
ecesaria, con su sutorzacón prev. No otetant, cusluir subcontratación 0 delegación, la Socia
Cesora no quedará exonerada nl berado, medante a sunconrto o delegación de nmguna delas
responsablidades sumida en veta dl presente Foleto que legalmente e feren srbulblas o exige

Remuneración dela Sociedad Gestora.

En contraprestación por las funciones a desarolar por la Sociedad Gestora, el Fondo satstará ala
misma una comisión de sóninisracin compuesta par

(Una comisión Inicial que será devengada a la consttución del Fondo y sastecha enla Fecha de
Deseo

(6) Una comisión parédica que se dovengará diriamento desde la consttción del Fondo hasta su
isxincón y 8 lgadar y pagara por Penodos de Devengo de neraas vencidos en cada una de as
Fecs de Pago con sujeción al Orden de Pralacin de Pagos o, Begado el caso, al Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación, compuesta po () un importe fo y 1) una parts variable sobre el
Saito de Picos Pendiente d la Emón de Gonos 8 la Fecha de Determinación precedente a la
Fecha de Pago corespondente, que no podr ser supero al impone máximo determinado.

SL en una Fecna de Pago, conforme al Orden de Pretción de Pagos, el Fondo no diepusiea
liquidez stcente para esse la comisión cado la canta dtida ganará un interés Igual 8
Tipo de Interés de Referencia delo Banos paa l Peredo de Devengo de Intereses conaspondiene
El mpore no pagado y el nteds devengado se acumulará para su pago 8 la comisión que
coresponda pagas enla guiente Fecha de Pago, no ser que se mantuviera dcha sluación de

9



aras

liigez an cuyo caso los imporis debidos serán acumulando hasta su pago ata! de conommidad
con el Orden de Preacón de Pagos o, legado el caso, en el Orden de Prelacón de Pagos de
Liquidación

Administración y custodia dels activos ttulzados,

BANCAJA, Entidad Cesente d los deechos de cxéeto ds los Préstamos Hpotacaros, meciame la
“misión de ls Cericados de Transmisión de Hipoteca ue serán sucios porel Fondo, de conomidad
con o establecido en el fcuo 221) del Res Decreto 926/1098 y an e ríclo 613 del Real Decreto
sS/1082. consemará, como mandataro de la Sociedad Gestor, a scmiiatracón y gestón de los
Préstamos Hpotecaos, reguiándose porel Contao de Adminisracón de ls Prásiamos Hipotecarios y
Degéato dels cs reprasamatcs de ls Cercados de Transmision e Hors (el “Contato de
Administración”, ls relaciones erre BANCAJA y el Fondo, representado por la Sociedad Gestora, en
uamo a la custodia y administración de os Préstamos Hipotecaños y el depósito de los Cenfcados de
Transmisión de Higotaca

BANCAJA(en cuanto al Contato de Admiisrción, el "Administrador, aceptará el mandato recibido de
la Sociedad Gestora y. po azón io mandato, se compromete lo sigue:

(0) Asjecerlacusoda y la administración delos Prástamos Hipotecarios e os términos de régimen y
procesmienios Ceánaros de adminisacón y custoda estatecdos en el Contato de
menatración.

(6) A segui aemiisrando lo Préstamos Hipotecarios, dedicando el mismo eo y atención alos
mismos que el que descaría y ejrceña en a administración de sus propio prestamos hipotecarios
yen cuaiqur caso, en o érmnos peevsios en el Contato de Administración.

(UA que os procedimientos que aplica y apicará para 1 custodia y a administración delos Prstamos
Fpotecaros son y seguián Sendo" conformes a las eyos y normas legales en vigor que Sean
picas

(1) A cumpa las instrucciones quel Impara1a Sociedad Gestora con debida ista,

(4) A indemnizar al Fondo por los daños y pajulsos que puedan derivarse del Incumplimiento de as
bigacones contraídas, sien el Adminisirador no será responsable de aquelas actuaciones
sectuadas sguendoinsuccones dela Soctdad Gestora.

El Adninisrador renuncia en cualquier caso alos regio y facultades que la ly ls cone en su
condición de gestor de cobros del Fondo, de administrador de los Prestamos Hipatecanos y de
“epostaro de los corespondintes Ceiados de Transmsdn de Hipoteca y contas, y, en pata.
“ls que dsponen los aus 1730 y 1780 dl Código Civ y 276 del Codigo de Comerc.

Los términos més rsavantes del Contrato de Administración de recogen  contuación en la epgrates
Sigulentes del presente aprido.

Régimen y procedimientos ordinarios de administración y gestión de os Prástamos Hipotecarios

*. Custodia de escrituras, pólizas, contratos, documentos y archivos.

El Aminisrador mantendrá tods ls ascuas, documentos y regatrs informáticos relatos los
Préstamos Hpotecaos y las copia delas plas de seguro de daños delos inmuebles npotecados
bajo custoda segua y no abandonar la posesión custodia corr! delos mimos 5 n med al
previo consentimiento escrto dela Sociedad Gestora al ect, salvo cuando un documento le fuero
Foquerido para ncir procedimientos para la reciamacón de un Préstamo Hpotecaro, o e ero
gico por cualquier tra autoridad competente normando al Soledad Gestora.

El Adminisrador facitará razonslemento el gcceso, an todo momento, a dichas escrituras
documento, regatrs y pólizas, ala Sociedad Gestora o los uctores del Fondo, debidamente
Autoizados por ésta. Asimismo. 5 as lo solita a Soledad Gestora, aciara. dentro de 1s do (2)
Dias Hábls squiente a dcha solu y ro de gastos, copa  Ilocopia e cualquiera de dichas
escrturas y documentos.


2. Gestión de cobros.

El Administrador coniuará con la gestión de cobro de todas las cantados que correspondan
sstelacer por los Deudores derivados de los Préstamos Hitcanos, ael como, cualquier 0
concepto inclyendo ls conesgondenas alos contratos de seguro de daños sabre los Inmuebles
Iipotecados en garania d cs Préstamos Hipotecarios, El Administrador pondes 1 debia digenca
para que los pagos que datan reszar los Deudores, sean cobrados de acuerdo on los términos y
Condones contacuals de los Préstamos Hgotecars

Las canidades que sl Administrador rico deradas de los Préstamos Hipotecarios que
corespondan al Fondo las ngesará an su integridad al Fondo enla Cuenta de Tesoreria el sópimo
dl posterior ld en que fueren reis porel Administrador o, en caso de no se aquel un día
habi l squente dla habil, valor mismo día A stos efectos, se considerarán das hábiles todos los
quelo sean con nego sector de Cajas de Anoro dea cuca de Valencia.

No obstante, en caso de un descenso de a cefcación dela deuda coto plazo no subordinada y no
aranizada del Administrado pr delo 1 según la escalada calicación de Moody a Soledad
Gestora, meciante comunicación esca drid al Administrador, lo cursa instructores para que
eras caniéades las ingrese en la Cuenta de Tesorera sl primer día poster l día en que fueren
rectadas por el Admanisrder, o, en caso de no ser aquel un da hábil suene la hab valor ese
mamo,

La Sociedad Gestor podrá cursar las mas Instrucciones en caso de que la deuda a coo plazo no
*aboránada y no garantizada del Agministrador no estuviera caficada por Moody

El Adminisiador en ningún caso abonará contdad alguna al Fondo que no hubiere recisido
previamente delos Deudores en pago de os Préstamos Hipotecarios

3. Fijación del po de interés.

Dado que los Préstamos Hipotecas son a 1po de interés vaabl, el Adminisrador continuará
ando ls tipos de interes apicaies en ceda uno de os pardos de interés conforme ao establecido
nos conespondientes contratos delos Préstamos Hpotecars, formulando las comunicaciones y
Fotcacones que éstos establezcan al efecto.

4. Información.

El Administrador deberá comunicar peróacamente ala Sociedad Gestora 1 informacin relacionada
con las coratrísicas inddusls de cada uno da los Préstamos Hpoecario, con 8 camplminto
porlosDeuderes de as osigacones denvadas para os mismos delos Prásiamos Hipotecarios, con la
Exuscón de morosidad, con las modificaciones habidas en las Caracteratcas de los Préstamos
Fipatecanos, y con las actuacnes de requerimiento de pago an caso da demora. as actuaciones
Jidcals y de subeta de Imuenies o Benes, lodo elo por ls procediments y perodcad
establecidas e el Corto de Admuisracón

Asimismo, l Administrador deberá prepara y entregara a Sociedad Gestora la información actoral
que, en relación con os Préstamos Hiotecaños lo derechos denvados de los mismos, a Sociedad
Gestor sole y, en especial, la documentación precisa para el nio, en su aso, por la Sociedad
Gestor, de accones rscies

5. Subrogación delos Préstamos Hipotecarios

El Administador estará auorzado para peri sustucones de la posiién dl Deudor en os
contratos elos Préstamos Hpotecaros, exclusivamente en ls supuesos en que las características
del nuevo Deudor no sean de menor solvencia las del antiguo y as msmas se eusten als tros
de concesión de préstamos iotecatos, desert enel apartado 227 del present duo Adicional,
y siempre que los gastos dervados de esta modtcacón sean cn su Integidad por cuenta delos
Deudores, La Sociedad Gesto podrá Ima cal o parcialmente osa potestad del Admanitrador o
estaticas condiciones la mima. cuando dichas susttucones puderan afectar negatvamente as
csifeaconee otorgadas los Bonos porla Agenc de Cafcacn.

El Deudor ipotcaro podrá Instala subrogación al Administrador en los Préstamos Hipotecarios al
amparo delo dspuesto an la Ley 211904, La Subrogación de un nuevo acreedor en el Prestamo,
Figotecato y el cansguinte abono dela cónidad adeudada producirá la amorización antcpada del
Préstamo Hpotecao y del Cercado de Transmisién de pots conespondenta.

or


$. Facultades y actuaciones en relación con procesos de renegociación de los Préstamos
Hipotecarios.

El Admira no podrá cancela voluntariamente los Préstamos Hpotecaros o sus hipotecas o
aras por causa sima del pego del Préstamo Fipoecari, renunciar o tranagr sobre elas.
Condonar los Préstamos Hipotecarios en todo o en pare o proogatos, í en general realzar
Cualader acto que Geminaya la afcaca jurdes, rango 0 el valor aconómico de los Préstamos.
Fpotacaños o de as hipotecas o geants, sin perjucio de que proceda a atender las patidones de
los Deudores con gua digenca y prececeniento ques de prestamos propos ss tratas.

No costate lo ante, la Sociedad Gestora, en su condción de gesor de negacios ajenos y
¿tendando las sclctudes de los Deudores al Administrador rectamente o en el ejeroco de la Ley
211994, podrá de nstuccionss al Administrador o autorizar con carác pavo, para que acuerde
con l Deudor, en ls términos y condones prvsico en este apaado, la ovación modicatwa del
Préstamo Hpotecaro en cuestión, ben sea por la renegodacón del margen apicablo para la
determinación dl po de nteras tien por el alargamiento del plazo d vencimiento, y siempre que no
Se perjudique el rango dela hcteca en viua de chas novaconas

Sin pejulio de lo que seguidamente so determina, toda novacón modicaa de un Préstamo
Fpotacaro susrta por el Administrado, producka excusvament con e consentimiento prev de
la Socead Gestora, en representación del Fondo, conuniendo el Administrador en soltar dicho
consentimiento dela Socleda Gestora lan pronto como tenga conociniemo de que un Deudor sole
na medicación. No obsta, la Secedad Gestora autorzaráiniiimente a Admiisrador 3 entablar
Y 8 aceptar ranegociaciones del margen apcaia para la determinación del 10 de inerte y
Glergamiento del plazo de vencminto de los Préstamos Hipalecaños, in necesidad del
consentimiento prov dela Sociedad Gestor, sjeas a los siguientes requists de habitación
ende.

a) Renegociación del margen aplicable para 1 determinación del po de interés,

+. En ingún caso, el Adminisrador pose entbia por su propia incita, sn que mad solu
del Deudor reregociacnes del margen aplcablo para la determinación del tpo de interés
vario CRenegociación del Tipo de Interés) qu puedan resutar en una disminución del
"po de Inter aplicable 2 un Prestamo Hipotecario, En cualquier caso toda Renegociecin del
Tio de Inerés delos Préstamos Hpotecaos deberá acometeso y resolverse teniendo en
cuenta cs Intereses del Fondo y el Agmiistador, sn ncentvar la Renegocación del Tipo de
Interés, deberá actuar en relación con dcha Renegociacón del To de Interés teniendo
empre presentes os interes del Fondo,

2. El Administrador, in perio de lo que se detemina en el apartado 3 siguiente, deberá
besar en cada negociación del Tipo de Intente que las nuevas condiciones sea po de
interés de mercado y o sean distintas alas que el propio Administrador estira apicando en
la renegociación o en a concesión de us préstamos ipotecaros apo de ineds vñale. A
sis electos, se considerara tipo de interés de mercado el tpo de interés ario por 0l
Administrador en el mercado español paa présiamos o crátos concedidos persons ficas
on garantia de Mpoteca Inmobllara sobre Viviendas terminadas en temana español de
importes y condiciones” sustarcimente” snlares al Préstamo Fipoecaro one de
renegociación

3. En ningún caso la Renegociación del Io de Interés de un Préstamo Mpotacaro podrá
realzarse a Ugo de Ímers Mo, podrá reglzarso S previamente o como resutado dela
renegcciación. el margen 0 dilrencial medo ponderado sor el pnopal pendiente de
vencimiento de los Préstamos Hpolecros sobre el nace de referencia fuera inferr a 70
puntos básicos. En partes el Administrador no impenar csualas que lin a cuarta del
"po de interes apcaco a los Prastamos Hipetcanos. En partcu, el Admiistador no
impondea cláusulas que lmien la cuamia del tpo de Interés apicabla a los Prásimos
FApotacanos.

La Sovedas Gestora, en representación del Fondo, podrá, en cualquer momento durante la
vigencia de Convao, cancelar, deja en suspenso  modfca ls requitos de habitación para
la Renogociación del Tipo de Inés por pate del Administrador que le hublre previamente
determinado

o


») Alargamiento del plazo de vencimiento

La fecha de vencimiento Ana o de úlima amorzación de los Préstamos Hpotearos podrá ser
prorogada o postergada alargamiento del plazo) con sujeción 2 las aguiemes regias y
limitaciones

(0 En ingún caso el Admiisador podrá entablar por su propi nica, es dec, sin que
medie solctud del Deudor la modificación de la echa del vencmieto final de Préstamo,
Fpotecao, de la que pueda resutar un alargamiento del mamo. El Agminisrador sin
incentivar el alargamiento del plazo, deberá actuar en relacón con cho alargamiento
teniendo ser presentes los ntersos del Fondo

(1) El mpors a que ascenda la suma del captal o principal cedo l Fondo dels Préstamos.
Hpolecaos sobre los quese produzca el slargamsento del plazo de vencimiento no podrá

“uparar 6 10% del Saldo Vivo inicial da ls Préstce Hpotecaños a la constución del
Fondo,

(O EZ alargamiento dl plazo ds un Préstamo Hpotecao concreto se podr lavar a caño
empre que se cumplan los siguentes requistos:
a) Que, an todo caso, sa mantenga la misma porioicidad de quidación de Ineesos y de

.morizacón del apilo prinopal del Préstamo Hipotecario, y el mimo sistema de

») Que la nueva fecha de vencimiento na lima amorización, ses como máximo el 5
de separe de 2048,

La Sovedas Gestora, en representación del Fondo, podrá, en cualquier momento durante la
vigencia del Contato de Administración, cancelar o dejar en suspenso o modicar la habitación
para e alargamiento del plazo po pana del Administrador

En caso delegar a producso cualquier renegodación ep de Inerés de un Préstamo Hpotcario
+ de sus venemietos, e procederá por pane del Adminstrador ala comunicación Inmediata ala
Sociedad Gestora de las condones resulanis de cada renegocicón. Dicha comunicación $e
afecturá a tranés elche lógico o Infomátio reviso para la actuaización delas condiciones de
les Préstamos Hpotecanos.

En caso de renegodacón consentida por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo, delo de inter dels Préstamos Hotecanos o de sus vencimientos, la modificación de as
cendicones afectara l Fondo.

Los documentos contractuales que documenien la novación de los Préstamos Hpotecaos
renegociados seán custodados po el Adminisrador conorma alo establecido en al epigate 1 del
presente apando.

Acción contra los Deudores en caso de impago delos Préstamos Hipotecarios.

Actuaciones en caso de demora.

El Administrador aplicará Igual digencia y pocedmiento de reclamación de ls cantidades debidas y
mo saisferas de los Piésiamos Hpotecros que los que apica al reso de los préstamos
Ipotecaros desu cana.

En caso de incumplen de as obligaciones de pago po el Deudor, l Administrado verá ceso
las actscionsa dascrtas en el Contato ds Adimnatració, adoptando al seco ls medidas que
rdnariamente tomara como sd préstamos hiotecaos de su caer so tratara y de conlomidad
con los Buenos Usos y práctcas Bancarias pra el otro de las cantidades adeudadas, viniendo
blgado a antipa aquelce gatos que sean necesaros para levar cto diras actuaciones, sin
perico de su derecho a ser reembolsado porel Fondo. Quedan Inudas, desde luego, an dcha
Gciuacines, tods las judiciales y exvajuciales que l Administrador considere necesarias para la
reclamación y coo de as cantidades adeudadas pr ls Decora,

Actuaciones Judictaes

El Adninisrador, en itud de lattlaridadfduciaa de los Préstamos Hipotecarios o an ius del
poder que se cla en el pratosglete, jrctrá ls acciones correspondientes ona ls Deudores



que incumplan sus cbtgacions de pago dstadas d ls Préstamos Hpotcaro y en su caso, los
¿arates, Dicha acción deberá ejrrso poros támics el procedimiento Judicial de ejecución que
Coresponda conos lo previo n os aizos 51 y aquenes de la Loy de Enpacameno Ci

A los efectos aeñores y alos afectos de lo provisto en ls arcos 5612 y 6862 dela Loy de
Enjuciamiento Cl, as como para el supuesto que fuese necasaro, a Sociedad Gestora ctorgerá en
la Escnra de Constución un poder tan amplo y bastante como sea requerido en Derecho favor de
BANCAJA para que ésta, actuando a través de cualssquera de sus apoderados con facultades
bastantes atlas ins, pueda, de cuendo con la instrucciones de la Secadsd Gestora, en nome y
por cuenta de ésta. o bien en nombre propo pero por cuenta de la Sociedad Gestora como,
Fopresentate legal del Fondo, requere por Cuaquer medio judia o extajudca! al Deudor de
Glalquera delos Préstamos Mipotecaros y, en su aso, los garantes, el pago de su deuda y
ejertara acción jucial corra los mismos, además de crs acutados requeridas para el jeo
de sus funciones como Adninisrador. Estas facutados podrán amplarse y modicaso mediante
scura enel aso de que fura necesario o comeniente

El Administrador, con crácor general deberá nr el procedimiento Jia que coresponda sl.
durante un periodo de tempo de sis (6) meses, el Deudor de un Prásiamo Hpotecaro que hublra
Incompld 2us obigaconas de pago no reanudasa los pagos al Admistrador y éste, con 6l
consentimiento dela Sociedad Gestora, no lograra un compromiso de pago satsactono para los
intereses del Fondo. El Adminisrador, en todo caso, deberá proceder de modo inmediato a la
presentación de la demanda oecutva sa Sociedad Gastora, en representación del Fondo, y prov

Par fuera legalmente preciso, ya los efecto delo dispuesto en la Ley de Enjuiciamiento Cil
BANCAJA clorgará enla Escrtura de Constucón un poder revoca, an ampli y bastate como,
ses necesaño en Derecho, pera que la Sociedad Gestora pueda, acuando en nontre y en
representación del Fondo. requers nolaralmante al Deudor de Cualuera de los Préstamos
Hgotacars el pago de su deuda.

En caso de impago por parte de algún Deudor, la Socisóad Gestora, actuando or cuenta y en
representación del Fondo, dispondr e las siguentes culadas provistas para las potipacones
Ipotecaas en e rico 5 del Real Decreto 605/1987, y que son asimismo de aplicación paa los
cercados de transmisión de pote:

(0 Compela al Admiisrador paa que nsol jecución Hipotecaria,

(1) Concunt en Igualdad de dereros con el Admiisradr, en cuanto enidad emisora delos
Cerificados de Tranamsón de Hipoteca, en la ejecución que ésta ga contra el Deudor
personándose aa electo en cualquer procedimiento de ejecución nstado por aquel

(li) Sia! Aáminisador no inca el rocediient der dels sesenta (0) días naturals desde
la dligenca notaal de requeiiento de pago de la deuda, la Sociedad Gestora, en
raprecentació y por cuenta del Fondo, quedará legtmada cubsidaiamente para eorctar a
ccón npotecaa el Prestamo Hipotecario ano por pínopal como por tere

(1) En caso de parsizacón del procedimiento seguido por el Administrador, el Fondo,
debidamente representado por la Sociedad Gestora, poda subragess an la posición de
aquel y continuar el procedimiento de ejecución, sn necesidad del transcurso del plazo

En os casos previsos en os párlos() yu), la Sociedad Gestora, an representación y pr cuenta
del Fondo, podrá Intr del Juez o Notao compatent 1 ncoación o Cotnuación del corespandinte
procesmiso de ejecución hoteca, acompañando a su demanda e tulo argial del Cercado
de Transmisión de Hipoteca, el requernento notarial previsto en el apartado (1) precedente y
ericación registra de inserción y subsistencia de la pate, El Administrador quedará obligado 3
“mt una certicación del saldo existente del Préstamo paca.

La Soriedad Gestora, en representación y por cuota del Fondo on su caidas de tular de los
Cerifados de Transmisión de Hpoteca, podrá asimismo concuri an Iguaided de derechos con
BANCAJA en el procediento de ejecución y en ste sentido podr, e los tármincs previstos en la
Loy de Enuclamiento Ci, pee la adudiación del inmueble Nipolecado en pago del Préstamo,

100


Hipotecario. La Soxedad Gs
los inmueble aguacados

sora procederá, dectamente o aras del Admiisrdor la veta de
nel plazo más breve poiole en condiciones de mercado.

En alguno ds los Préstamos Hpotecaros que respaldan los Canficaos de Transmisión de Hipoteca
puedan constar regsrimente vigentes, oore las fincas Migotecadas en vias de los Préstamos
Eigotecaros, Npoteas anteriores las de dicho Préstamo Hpotecaria, un cuando, de conformidad
con lo declarado por BANCALA, en l apartado 22825) dl presente Módulo Adcnal, ls dudas
¿signada por hipotecas vigentes están canceladas económicamente an uta.

Par a tano. eros Préstamos Hpotecaros a fecos regatrales no cuentan con uns hipoteca de
or als que figuren inscrtas. No obstante o ateo, las
sn canceladas en ss calidad,

El Agminisraor, en os supuecos de ejecución potecaa, cuando en el Regisr dela Propiedad
parezcan insctas, sobre el bien nmueblo gravado con la ipoteca por cuya vitud se procedo,
ipotecas preerentes a ésa que, sin embargo, hubieran quedado estrguids, con amtenordad 0
Emulanaidad a incar la accón, fesizaa las actuaciones que legal y Juicamente reten

lcer la concordancia entre el Registo de a Propiedad y areas Juca
sal En os casos en os que se dsponga de a documentación corecpondient, se rslzará
coniorme ao dspueco en l anio 40 y e el Tito V dela Ley Hipotecana de de febrero de
1948, y en os demás con areglo al anícuo 209 de eta misma Ly.

El Aaminisirade ss obiga a infomarpuntusimente de lo requsmientos de pago, acciones jsiales
y Culesqlea aras cunstencs que afecten l cobro de las cantidades vencidas pendientes de
Pago de ls Próstames Hipotacaros. Asimismo, el Administrador cta aa Sociedos Gestora toda
la documentación que ésta le pueda solar en relción con dchce Préstamos Hpotecaños Y. en
special a documentación precas para lino, en u Caso, pr la Sociedad Gestora, de accones
Judas.

Seguros de daños delos inmuebles hipotecados por los Préstamos Hipotecarios

El Administrado no deberá omar l om la adopcón de ninguna media cuyo restado sea la
anulación de cualuer paliza de segur de daños delos Inmuebies ipatecados por los Préstamos
Hpotacaños o que reauzca el impoñe a pagar en cuaquer reclamación sobre la misma. El
Administrador deberá ponerla debida agencia y. en cuqur caso, ejer los derecros que las
Pozas de segur o los Préstamos Hpotecaños le conisan al obje de mantener en gor y con
Plenos efectos chas pólizas en relación Con cada Préstamo Hgotacaro y el respectvo inmueble
Iipotecao siendo el Administrador esponsabl ente a Fondo delos pelos que se ocasionen en
sl miemo, en caso de que no ss hayan mantendo an “gor y con plenos elecos las pálgas de seguro
de daño sal como de que nose hayan susto dchaspólzas

Siempre que el Administrador tura conocimiento de que el pago de las primas referidas alas
pólzas no haya sido satsecho por eigún Deudor, procedera requerr 3 Deudor l pago delas
sms e Incluso contar el seguro de dañcs por cuenta del Deudor. esuvsa habitado a elo por
la escrtura dl Préstamo Hpotecaro, anciano el pago de ss primas sn pario desu derecho a
blanes reembolso del Deudor del

El Administrador, en caso de Sesto, dera cooánar ss actuaciones para el Ctro delas
Indemnizaciones deradas de ls páizas de seguro de daños dels Inmuebles e acuerdo con los
términos y condiciones d os Préstamos Hpotecaros y delas propias púlzas,aonando al Fondo las
cantadas coords

Compensación.

En el supuesto excepcional de que alguno de los Deudores por los Préstamos Hpotecaros
mantuvra un dercno de créóto Iquido, vencido y euge fent al Admnistado y dado que la
cesión se realza in conocimiento el Deudor, resultara que alguno de los Prásiamos Hpotecaos
fuera compensado total o parcialmente, conva ta derecho de cécto, el Administrador remedara tal
escunstani o, sl no fura pose remediar, el Administrador procederá a Ingresar al Fondo el
impor que ublaa sido compensado más ce neresas devengados quel ubieran ooespondido al
Fondo hasta el dla en que se produzca el ingreso, calados de acuerdo con las condeiones
Aplcates l Préstamo Hipotecario corespondien.

101


ar22

0. Subcontratación.

E Administrador podrá subcontratar cualquiera delos serios quese haya compromeldo a presta
sn vitua del Contato de Administacón sao aquéños que fueran indlegates de acuerdo can la
legislación vigente. Dicha subcontratación no podra en lngún caso suponer ningún costa o gato
dona! pra el Fondo ola Socedad Gestor, y no podr dar lugar a una revisión ala beja de la
Calicacón otorgada a cada una de las Seras de los Bonos par a Agencia de Calfcacón. No
obstante cualquier subcontratación o delegación, el Adminstador no quedará axonerado y Nberado,
median tl subcontato o delegación, de ninguna delas responsablidades asumidas on vinud del
Contrato de Adminisración que legalmente la fren azules o axgedes,

4

Subasta de bienes inmueble

El Administrador se compromete a noíca la Soctedad Gestora cs lugares, eras, conicnss y
valoración delos bienes inmueblas hpotecados en garantia delos Préstamos Hipatacaños y delos
demás tenes embargados como consecuencia delos proceamientos jaiales iniciados contra los
Deudores, las subastas que so señale, as como las propuestas de acluacón Y postura, Con la
antelación siem para que la Soledad Gestora pueda adoptar las medidas que estma oportunas y
cursar al Admiisador, con margen e tempo sutcent, nsruccones al respecto

El Administrador se comprometa a concunt as subasias de bienesinmuebles u tos bien, paro
an els se atendrá en odo ls Instucciones que haya recodo de la Socedas Gestora, de modo,
¿ue solamente otecer postura o soctra 1 ajuicación de inmueble o del ie en favor del Fondo,
an cumplimiento delas instrucciones recibidas de a Sociedad Gestora

En caso de que llegasen a adudcarso bienes inmuebls cos bienes a Fondo, la Sociedad Gestora
procaderá.drectamente o través dl Administrado, aa vent dels mámos enel plazo más breve
Post en condidones de mercado y el Adminsrador colaborará actlamete para facar Su
enajenación.

Duración y sustitución

Los sevícos serán presados por el Administrador hasta que, una vez amonizadslatotaldad delos
Préstamos Hipotecaros aóquedos por el Fondo, se extrgan todas las cbigaciones asumidas por el
Alrinisrador en cuanto Entidad Cedante de aquélos, o cuando concuya la Iquidacón del Fando una
vez extinguido éste, in peuco de a posible revocación antipada de su mandato de contornidad con
los términos del Contrato de Administración.

En caso de concurso dl Administrador o de inersención po el Banco de España, de Incumplimiento por
«el Adminisirado de as obligaciones que e Contrato de Administración e impone al mismo en caso de un
escenso dela calcación dela deuda a largo plazo no subcednada y no garanizada del Administrador
por debajo de Ba2, según la escala de caleación de Macdys o en caso de descenso o pérdida de a
Ealfacón erecta del Administrador o combo en su tuación innciaa que supongan un peguiso a
iesgo para la esuzur financiera del Fondo o para los derechos e intareces delos lares delos
Bonos, la Socledad Gestora, además de exis del Adimiisrador el cumplimiento de sus ohigaciones por
«l Conrao de Adninstracn, procederá 2 realzar, l fura legalmente pose, enre ctas y previa
comunicación ala Agencia de Calicación. alguna de las Sguentes acuscones para que no se vea
perjudicada la calfcacón otorgada a los Bonos por la Agenda de Calícacn: () requatr al
Aaminsrador para que subconrte o delegue en cra entidad la realzacón de las obligaciones y
“compromisos asumidos en el Convato de Administración; (1) garantizar por una tercera anida on una
Caltacón y aldad credi sufonto, a totalidad pare delas obigacions del Administrador (4)
“onsitulr un depóato de valoras o d sfctwo favor del Fondo por impone suflente para garantza la
loraldad parte delas oblgacions del Administrador para que no se vea pefudiada as calificación
úlorgada aos Bonos por la Agencia de Calcacón, y (1) resolver el Corro de Administración, en uyo
aso, la Sociedad Gestora debera designar previamente un nuevo Adimiisrador que cuente con una
aldad credtcia suo y que aceptas coigaiones recogidas enel Contato de Administración o, en
Au caco, en un nuevo contrato de asmiisacón En aso de concurso del Amiitador lactación (1)
“nia será 1 única poskbia Cualquer gasto o coste adcona derivado e als actuecionas ateos
Será cable por el Aimiistrdor, yen ningun caso por el Fondo ol Sociedad Gestora

Asimismo, en caso de concurso, o indicios del mismo, de ineniención or el Banco de España, de
Iqidación o de susttución del Administrador o porque la Soceded Gestora lo ste razonablemente
Justtado, ésta podr requerr al Aaminitrador paa que notifique alos Deudores (y, en Su caso, alos

102


3723

3724

terceros garantes y alas compañias aseguradoras delos Inmuebles hipotacados a tranarasión l Fondo
e ls derechos de cr de los Préstamos Hpotecaos pendientes de reemblso, asi como que los
pagos dertados de ls mamos al tendrán carter Iberoño se fechan en la Cuenta de Tesorera
biena a nombre dl Fondo. No obsta ano en caso de que el Administrador no hubiese cumpido la
Fotfcacón los Deudores (yen su caso, aos terceros garantes y alas compañias aseguradoras de os
inmuebles Npotecados). eno de ls noo (9) Días Hábles siguientes al recepción del requerimiento
¡omo en aso de concurso o Iquldación del Administrador, sera la propa Sociedad Gestora, drectamente
en su caso, através de un nuevo Administrar que hubiere designado, la que elect la notación a
los Deudores. an su caso, alos terceros garantes y alas compañías aseguradoras de os Inmuebles
potecados).

De igual forma y en los mismos supuesto, la Sociedad Gestora podrá requetr al Administrador para
levar a cabo umtos acts y umplt con cuenta fomadades sean necesa, incluidas ntñcaciones
A terceros e Inserpcones en los regates comabls pertnants. con l in de garaniar la máima
fac de la cesión de los dercros de cécto de los Prestamos Hipcecaris, ido so en o éminos
ue se dascrban enel apañado 3.7217 del presente Modulo Adora

Producida la terminación antipada del Contrto de Adminisracin, el Adminisador setenta pondrá a
“dsposicón dl nuevo Administradora requerimiento dela Sociedad Gestora y e la foma que la misma
determina, os dorumentos y regatrs infomátcs que tuviere paa que el nuevo Administrador desrralle
los actidadas quelo correspondan

El Contrato de Administración quedara resueho de plano derecho an el caso de que la Agencia de
Calfcacón no confemara ates de as 1300 horas hora CET) dl día 10 de dicembra de 200, como,
finals, las clfcacnes asignadas con crecer provisional a ceda una delas Serias.

Responsabilidad del Administrador e indemnización

En ningún aso sl Administrador tendrá responsabacad alguna en relación con las cbigecionss dela
Sociedad Gestora en u condición de edministrador del Fondo y gestor dels intereses e os tulars de
los Bonos, en relació con las cbgaiones de os Deudores derivada delos Préstamos polaco.
y el sn perico de ls responsablidades por él asumidas en la Esctura de Consttucón de Fondo en
amo Estad Cedent delos Préstamos Mpotecaos adquiridos por el Fondo medant a suscripción
elos Cericados de Transmisión de Hipoteca

El Aaministrador asume a blación de indemnizar al Fondo o su Sociedad Gestora de cuiqler daño,
pérada o gasto en el que ésts hubieran inunido por tazón del Incumplmiento por pare del
Adminisrador de sus obigaciones de cusiada, administacón e información de los Préstamos
Hpotecanos y custda de los Cerifcados de Transmisión de Hpoleca, establecidas en vit del
Contato de Adminisacó, o en caso de Incumplmiento delo esablcio en l punto 3 del apartado
229 presemo Módulo Adicional

La Soriedad Gestora, en rerasentaión y por cuenta del Fondo, tendrá acción ejeculva contra 0
Adminisrador cuando el Incumplmiento de a obigación de pago de cuanta cantadas sean satisfechas
porlos Deudores deadas dels Préstamos Hpotcato, tato en concepto de reembals del principal
y de itceces, como por cualquier oro canoepio que conesponda al Fondo, no sea consecuencia dela
aa de pago de los Deudores y ses imputable al Aiminisrdor

Esanguido los Préstamos Hpotecartos l Fondo, través de su Sociedad Gestor, conservará acción
conta el Agmiisrador hasta l cumplimiento de ss obigacones.

Milos titulares delos Bonos icualque cr acreedor del Fondo dispondrán de acción recta contr el
Aminisrador, siendo la Soctdad Gestora, como represenant del Fondo, quen otetar dcha sción
“los téminos descrios en l present apartado,

Remuneración del Administrador

Como contraprestación por la custoda, sóminsiracón y gesión de los Préstamos Hpotecaos y al
epónto dels Uulcerepeseniatvos da ls Ceriicados de Transmisión de polos, el Aominisrador
ná derecho 8 rec por parados vencidos en cada una delas Fechas de Pago y durante el penodo
e vigencia del Contrato de Admanisracón, una comisión de aóminisracón ¡gua 0.01% anual, VA
incuido en caso de no exención que s devengará sobre los das efectos transcunids an cada Periodo
e Detaminación precedente a Fecha de Pago y sobre el Saldo Vo med dario delos Préstamos
Hpotecaños que adminis durante dcho Periodo de Determinación. Si BANCAJA fura sustido en

03


38

as

“cha lar de sóminisracón, la Soctedad Gestora estará facultada pera medica el porcentaje de
omisión anterior en for del nuevo Administrador, que podrá ser super a a contraada con BANCAJA.
La comisión de administacón se abonará enla Fecha de Pego corecpondiene siempre que el Fondo,
“deponga de Iquidez suficiente de acuerdo con l Orden dePrelacin de Pagos 9, legado el caso, con l
Orden dePrelación de Pagos de Liquidación.

Sie! Fondo, a través de su Sociedad Gestora, por carecer de qudaz stciente de acuerdo con el Orden
de Prlacón de Pagos del Fondo, no abonara an na Fecna de Pago la ttadad dela comisión debia al

“antáades no pagadas se scumularán sin penatdad alguna ala comisión que deba
guentes Fechas de Pago, hasta su pago cal

Asimismo, en cada Fecha de Pago, el Adminisraos tendrá derecho lreemboso d odos ls gasos de
Carácter éxceional an los que hublere ncunido an relacón con la administracón y gestión de los
Préstamos Hpotecaos, ales como los ocasionados por razón de las actuaciones Juials ylo
ejecutivas, incluidos lo gastos y costas procesales opor la adminisrcin yl gestión de vent delos
Benes muebles adjudicado, en u caso, al Fondo, y previa usficacó delos mamos. Dihos gastos
serán abonados siempre que el Fondo cuenta con quiz sufente y de acuerdo on o previsto en el
Orden de Prelación de Pagos 0. legado el aso, cone Orden dePrelación de Pagos de Liquidación.

Nombr, dirección y breve descripción de cualqier contrapanida por operaciones de permuta, de
rédito, liquidez o de cuentas.

BANCAJA esla contrapartida dl Fondo an las operaciones que se relacionan a continuación, Los datos
relatos a BANCAJA y sus actvdades se recogen, respeciuament, an el parado 52 dela Nota de
Valores y enel spariado 3. dl presente Módulo Aden
(0 Cuenta Tesorería:
Contrato de Aperra de Cuenta a Tipo de Interés Garanizado (Cuenta de Tesoreria)
Descrgcón enel aperado 2.4.4.1 0 presente Módulo Agiona
1) Préstamo Subordinado:
Contrato de Préstamo Susoránado
Descrgcón enel aperado 2.4.2.1 0 presente Módulo Asicona.
(4), Préstamo para Gastos nice:
Contrato de Préstamo para Gasto Iniciales
Descrgcón enel aperado 3.:22 0 presente Módulo Asicona.
(0) Intermediación Financiera:
Contrato de Intermediación Financiera
Descrgcón enel aperado 3.4.6 del presente Módulo Asiona.

3P. MORGAN CHASE as la conaparida del Fondo en las operaciones que se relaconan a
*ontuación. Lo datos reatuce a 4P. MORGAN CHASE se racogen n 6 apartado 5.2 del Documento
de Regio
(0 Permutas de intereses:

Contrato de Pesmuta de Intereses (Anual)

Contrato de Pesmuta de Intereses (Semestra)

Descrgción enel aperado 2.4.7.1 0 presente Módulo Adicona.

INFORMACIÓN POST EMISIÓN

Obligaciones y plazos previstos para la puesta disposición del público y remisión a la Comisión
Nacional del Mercado de Valores dela información periódica dela situación económico-inanciera
el Fondo.

La Soceded Gestora, en au labo de gesón y administración del Fondo, e compromete a suministrar
con la mayo digencia posible o en ls plazo quese detemminan, la inormación descrta a contíuació y
e cuarta nformación dina! ase razonablemente requerida

10%


asa

Informaciones rd

La Socedas Gestora se comprometo a efectuar

otcaones que se detalan a coninuación,

úbsemando la peñodcdad quese prevé en ada una de ls.

3) Notificaciones alos tenedores de los Bonos referidas a cada Fecha de Pago.

»

A. En el plazo comprendido entre la Fecha de Fción el Tipo de Interés y dos (2 Dia Hábses
siguentes como máximo a cada Fecha de Pago, procedera comunicar los tenedores delos
Bonos, el Tgo de Inerés Nominal resutante para cada una de las Seres de Bonos, para al
Periodo de Devengo de intereses siguiente a ha Facha de Pego,

2. Trimestraimeeto, con una ateacón mínima de un (1 la natural antro cada Fecha de Pago,
procaderá a comunicar alos tenedores delos Bonos l iuinte nformación:

1) Los intereses restantes de os Bonos de cada una de ls Ser junto con la amoización de
lee Bone.

ll Asimismo, y 8 procedera, las cantidades de interes y de amortzación devengadas por les
mismos y no astefacas, pr insutcienca de Fondos Disponts, de Conformidad con las
reglas del Orden de Pretación de Pagos del Fondo.

ll Los Saigcs de Pinopal Pendent de los Bonos de cade una de las Señes, después dela
amonizacón a Iquidar on cada Fecha de Pago, y los porcentajes que dichos Saldos de
Prmcipel Pandente representan actor el mpori nominal inca de cade Bono.

le) Latas de amertzacón anipadade principal delos Préstamos Hipotcarsreazada por cs
Besudores durante el trimestre natura antro la Pecha de Pago.

V) La visa resial mea de los Bonos d cada una delas Seras estimadas co las Ipótes de
mantenimiento de la tasa de amorizacón anicpada de pincpal de los Préstamos
Fpotacaros y co e esto de as ptes provistas en el aparado 4.10 dela Not de Valora.

Las ateires notificaciones serán efectuadas según o dspuesto an el aprado 4.1.3.1 siguente y
serán, asimismo, puestas an conccimiento d la CNMV, del Agente de Pagos, de AJA y de eres”.
con una antelación minima de un (1 Día Hab atanor cada Fecha de Pago.

Información referida a cada Fecha de Pago:
Con relación alos Préstamos Hipotecarios ala Fecha de Determinación preceden
Pago

1. Sato Vivo.

2. Importe dels intereses yd pnpal al que ascienden ls cuotas en morosidad
3, Tio de iseras de los Prtstamos Hpotecans,
5

la Fecha de

Fecnas de venomiento de os Préstamos ipotacaros,
Saldo Vo de los Prástemos Hpolecaos Dudosos e importe acumulado de los Préstamos.
Hipotecarios Dudosos desde la fecha de constución del Fondo.

Con lación ala stuacón económico Mnancira del Fondo:

A. nforme sobre la procedencia y postaror aplicación de los Fondos Disponibles y los Fondos
espoee para Amortzacón de conformidad cone Orden de Prelacón de Pagos del Fondo,

Esta formación será remita ala CNMV.

<) Anualmente, con relación las Cuentas Anuales dl Fondo:

Cuentas Anues (lance, cueta de resultados e inform de gestón) e informe de autoria dentro
delos cuatro (4) meses siguentes al ere de cada ejeraco que serán asmismo depostadas en a
Cn,

+05


asa

asa

ara

Notifcaciones extraordinarias.
Serán objrodenotcaciónexracránara

4 4 impone del Fondo de Reserva y el Tipo de Interés Nominal

de Bonos para el per Penodo de Devengo de intereses

Todo hecho relevante que pueda producirse en relación con los Préstamos Mpotecaros, con los
Banos, con l Fondo y con la propa Sociedad Gestora, que pueda inf de modo sensible en a
"negocian delos Bonos y en general, de cualuer mediación relevante en el ato o pasto del
Fondo, de modiación de la Escrtura de Constucón o en caso de resolución de la Conattucin del
Fondo de una enentual dciaón de Liquidación Antopada del Fondo y de Amorizacón Anioada
dela Emisión de Banos por cuaquera dela causas previas en l presente Foteto, En este úlimo
supuesto, la Sociadad Gestora remrá a la CNMV el aca nolaal de extnción del Fondo y el
procediento de liquidación seguido a que hace refeenda el apartado 4.44 del Documento de
Regsto.

Procedimiento de notificación los tenedores de los Bonos.

Las notificaciones als tenedores delos Bonos que, a tenor delo anterior, ya de fecuar la Sociedad
Gestora sore el Fondo sa reszaán de la forma siguente

1. Notfcaconesoránaras

Las norfcaiones ceánaria serán efectuadas mectante publicación en el boletín lao de ALAS
Mercado de Renta Fla o Cualquer oo que lo susiluyera o de smiares caacterisicas, bien
medante puticacón en un dino de ampla diluión en España, ya sea de carter aconómico-
fianctera 9 general Adicionalmente, la Sociedad Gestora o el Agente de Pagos podrán funde ales
informaciones oras en interés de los tulaes delos Bonos a través delos canales y sstemas de
dlfosión propos de los mercados Mnanceros tales como Raules, Endga Talerata, Bloomberg 6
cualquier aro de smires carateríste

2. Notficacones axracránaras.

Salvo que de ota manera ss prevea enla Escrura de Constucón y en el Foto las notfcaciones
extrcrdnarias habrán de ser efectuados mediante publicación en el boletin dario de AAF Mercado
de Rante Fla, o en cualquier cr que los sustuyera o de Similaras carecteísicas, o mediano
publicación an un da de ampia dfusón en España, ya sea de caáctr aconómico nancieo o
¡enara, considerándose esas notficacones hechas en la fecna de dcha pucación, len aplos
para las mismas cuaiquier día dl calendario, ben aa Día H8DI o Innábl(sagn lo estaleido an el
Presente Falo),

Excepconsiment, el npone del Préstamo Subordnado, el impors dl Fondo de Reserva y el Tipo
de inerás Nombal determinado pera los Bonos de cada una ds ls Seres para el pemer Periodo de
Desengo de Intereses, serán comunicados por scrto por la Sociedad Gestora, antes delas 13:00
horas (ora CET) del día 10 de ácembxe de 2008, la Entidad Sosergora, ala CNMV, el Agent de
Pagos, a AF ya lore

3. Notficaconesy oras normaciones

La Sociedad Gestor podr poner a deposición de os tulars de ls Bonos ls nofcaciones y ras
informaciones de ers para los mismos través de sus ropas páginas en ntemet u aos mes
de tlatanarsalón de somilarescarcterietess

Intormación la Comisión Nacional del Mercado de Valores

La Socedad Gestora procederá a poner en conocimiento dela CNA las notcaconas e informaciones
ue, tant con caracter oránaro periódico como con carácter exeaoránaro, e efectuen según o previsto
“los anteriores apartados, as ¿omo cualquier infomación que, cn Independencia delo anterior la ea
requerida porla CNV 0 or la nomatiwa vigente an cada momento.

05


ass

Intormación aa Agencia de Calificación.

La Secedad Gestora suministrará la Agencia de Calcación nformación peióic sobre la tuación del
Fondo y el comportamiento de los Préstamos Hpotecanos para que feglcen el segumiento de la
calfacón de los Bonos y las notficaciones de tarater EXtsoranano Igualmente citará dicha
inlormación cuando de foma razonable fuer requerida elo y, en cusluir caso, cuando existiera un
cambio sgnfcatuo en as condiciones del Fondo, an los conralos conersóns por el mamo a tante de
su Sociedad Gestora o elas panes inresadas

Mario Masiá Vicente, en nombre y representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA.,
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN y en su condición de Director General ima,
el presento Folleto en Madri, a 2 de diciembre de 2008,

sor


08


GLOSARIO DE DEFINICIONES

"Administrador", siga la nidad encargada de la custoda y administración de los Préstamos.
Hipotecarios y el depósto de los os repesentatvos delos Cercado de Transmisión de Hipoteca en
virua del Contrato de Administración de los Préstamos Hpotecaños y Depósto de los Cercados de
Transmisión de Hpotca, estos. BANCAJA o aque ont quel sustuye)

"Agencia de Calficaión”, signs Moody Investor Servia España, SAA.

"Agente de Pagos". sgica a entidad que realza el seico Inaniero de os Bonos. El Agente de Pagos.
será BANCAJA ( aquel anta quel sustya)

"NAF", significa AAF Mercado de Renta Fa

"Amortización Anticipada, sa la amorizacó de los Bonos en una fecha anterio la Fecha de
Vencimiento Final no Supuestos de Liquidación Anicpada del Fondo de conformidad y an ls requisos
que se establecen en el apando 44.3 el Documento de Regist,

"BANCAJA", siga CAJA DE AHORROS DE VALENCIA, CASTELLÓN Y ALICANTE, BANCAJA.

"Bonos" o “Bonos de Tlulzación”, ini ls Bonos de a Señe A, os Bonos dea ere y os Bonos.
de las Seria C emos con caro sl Fondo,

"Bonos de la Sere A”, sgnfcan lo Bonos de la Ser A elos con caro al Fondo por impar nomina
total de dos ml qunienios chanta y tes mllonas setecientos mi (2.583.700 9000) suos megrada por
Aveintiónco rl ocrocients tana y Seto (25.857) Bonos de cien ml (100.000) cos de valor nominal

"Bonos de la Serie”, sqnfan lo Bonos de la Ser B elos con cargo al Fondo por impar nomina
ota de dento cuenta y dos milones (152.00.000 00) de euros integrada por me quinientos vine (1520)
Bonos de cn mi (100000) aurs de valer nominal untar.

"Bonos de la Serie €”, sigan tos Bonos de a Ser C emos con argo al Fondo por imparte nom!
total de dento cincuenta y nueve miles trescientos il 159.30.0000) euros negra por mi quienos
ovant y es (1.583) Bonos de cien mi (100.000) euros de elo nominal untaño.

“CET” signi "Central European Timo"
“CNMV”, sigica Comisión Nacional del Mercado de Valores.

“Condiciones para la Amonización a Prorraa", sgniican las condiciones recogidas en el apartado
4935 dela Nota de Valores paraa amorización delos Bonos de as Seres A plo By €

“Contrato de Administración”, siguca e Contato de Administración de los Préstamos Hipotecarios y
Depóato de los Cerfcadcs de Tranamiin de Hipoteca

“Contrato de Administración de los Préstamos Hipotecarios y Depósito de los Centcados de
“Transmisión de Hipoteca”. signs l conato de custoda y aóminiztacón de los Préstamos Hpotecanos
y depóato delos idos represantatvs de los Cariicados de Transmisión d Hioteca clarado entr la
Sociedad Gestora, on nombro y representación del Fondo. y BANCAJA, coro Administrador

'Contrato de Agencia de Pagos de os Bonos”, signal contrato de agencia de pagos delos Bonos.
estrado ee la Sociedad Gestora, n nombre y representación del Fondo, y BANCALA, como Agente de
Pogos.

'Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garamizado (Cuenta de Tesoreria)”, sinifca 0
contrato de aperura de cuenta a Upo de interés garanizado (Cuenta de Tesorera) eletrado eat la
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y BANCAJA,

'Contrato de Dirección y Suscripción de la Emisión de Bonos”, sgrfca al contrato de dscción y
susergeón de la Emisión de Bonos celebrado ante la Soradad Geslora, en nombre y representación del

00


Fondo, con BANCAJA como Entidad Directora y Entidad Susorora dela Emisión de Bonos

"Contrato de Intermediación Financiera”, sig el contrato de intermecacón naciera coetrado antro
la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y BANCAJA.

“Contratos de Permuta de Intereses”. siga los es contratos de permuta fnanciera de tpos de
inerases varatiea (Contato de Permuta de intersos (Ansa) y Contrto de Permuta de Intereses
(Semestral) a castrar bajo el modelo de Contato Marco ISDA de 1302 (SDA Master Agreement —
haticaveney > Cross Borde) y las defcones de año 2005 (SDA 2005 Defintions) celebrados nte la
Sociedad Gestora, on nombre y representación del Fondo y 3. MORGAN CHASE

“Contrato de Permuta de Intereses (Anual”,sigrica el contro de permuta Inanciea de tos de
inerases vañablas o suap bajo el que el Fondo y JP. MORGAN CHASE se rezarán pagos calados
sobre el Saldo Vwo delos Préstamos Hipotecas no Duosos cuyo Io de interes as ojeo de revisión
“anual, plcando, respectvamente, el Igo Euribor 12 mese y l Tigo de Inés dReferenc determinado
parao Bonos, suméndole un margen.

"Contrato de Permuta de Intereses (Semestral, salia el ontrao de permuta fnancera de 1pos de
ineraes vañablas o suap bajo el que el Fondo y 1P. MORGAN CHASE se tesizarán pagos calculados
sobre el Saldo Vwo delos Préstamos Hipotecas no Duosos cuyo Io de interes as ojeo de revisión
semestral, aplcando, respectvamene, el tpo Eutbor 12 meses y el Tigo de Inés de Referencia
“eteminado paa los Bonos. sumándal un margen,

"Contrato de Préstamo pera Gastos Iniciales”, inca contrato de préstamo subordinado de carácter
mercat celbrado entr la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y BANCAJA por
impone de cho mllones quinientos mi 800.00000) euros

“Contrato de Préstamo Subordinado", siga l contrato de préstamo suboranado de carctor mercanta
úcsletrado ene la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y BANCAJA por importe total
«comprendido ene ciento ccuenta y ses milons trescientos tenia ma (156.330.000) euros y como
sesenta y dos mlones cent veinte mi (162120000.90) euro

El mpore del Préstamo Subordnado será determinado por la Sociedad Gestora, antes de as 13:0 horas
(Fora CET) del dí 10 de aciembxe de 2008, a función del margen mado aplcabla 6 po de intanés de la
Pare 8 en cada uno de los Contratos de Permuta de Intereses (Anual) y (Semestral), ponderados
respacivamente, porel mpoe Noctonal (Anual) y el mpore Nocional (Semestral) pra el pre paodo de
dilo, coerme ao preit en el aparado 5: 7.1 el Módulo Adicional

“Cuenta de Tesorera”. infla cuenta financiera an euros aberia en BANCAJA a nombra del Fondo, de
cuerdo con lo previsto en l Contrato de Aporura de Cuenta a Tpo de Inerós Garantizado (Cuema de
Tesorería), através dea cual se reszan odos ls Ingresos y pagos del Fondo,

"Deudores. sgnifcaosprsiaaios de os Prásiamos Hipotecarios

Día HDI" siga 1000 el que no sea festvo enla lud de Madrid o Imnabi del calendario (Trans
Esropean Automated RasiTime Gross Satement Express Transer System) o TARGETZ.

Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización”, sgna las regas de aicación delos
Fondos Dispones para Amortzación nte cada Serie en ada Facha de Pago atanlzcdas en lapa
423. dela Nota de Valores.

"Emisión de Bonos". signal emién de bonos de ttulzaciónemisdos con cargo al Fondo por mpore
e dos mi ochocientos noventa y ico millnas (2 895.000 000.0) de euros de valor nominal agrupados
en cuatro Seres (Serio A. Serio By Señe C)

"Emisor", sinia el Fondo.

"Entidad Cedente", significa BANCAJA, emisora de los Certficados de Transmisión de Hipoteca
recresentatvos d derechos de es Préstamos Hpotecars.

“Entidad Directora", sigla a onidad BANCAJA.

s10


"Et Young"

gra Emet á Young SL.

"Escrtura de Consttución”, signi a estra púbica de consitución del Fondo, cesión por BANCAJA.
“al Fondo delos derechos de cedo delos Préstamos Mpotecaos mediana la emisión de Cerlicados de
Transmisión Hipoteca, y emisión pr el Fondo de os Bonos de Tíización.

"Euribor", sas el Euro Inerrark Otered Rate qu es al po de oferta de depéctos inemancaros a
plazo en £uos calculado oomo la meda dana delas cozacionss suninisradas para quince plazos de
Fenciminto por un panel compuesto por 67 Bancos, nte os más actvcs de la zona Euro. El tpo 68
cotizado en ase al cómputo de los das reses al vencimiento y un año compuesto por 260 das, y es fado
“las 1100 horas dela mañana (hora CET), expresado contrs tas decimales.

"Fecha de Desembolso", signfca el 11 de diciembre de 2008, día en que ss deberá desembolsar 6
inpore efetwo por la suscrpcón de los Bonos y abonarse el valor nominal de los Ceriiados de
Transmisión de Hipoteca suscrtos adquiridos po el Fondo.

"Fecha de Fijación del Tipo de Interés”. signi el segundo Dia Hi anterior a cada Fecha de Pago.

"Fecha de Pago", sgica los días 23 d ener, 23 de abr, 23 de Jul y 23 de octubre d cada año o, en
caso de que alguno de estos días no fuera un Dia Haba, el Sguient Dia HabI. La primera Fecha de Pago
nda luar el 25 e avi de 209,

"Fecha de Vencimiento Final, ignia 1 echa de amonizació deta delos Bonos, as dect, al 25 de
bil de 2082 0,5 estadía no fuera Dia Hábl, e siguiente la Hab

"Fechas de Determinación”, sgnia las fechas que corespondan al uaro (4) Dia Hábi anterior a cada
Fecha de Pago.

"ona

gica BANCAJA 13 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS,

"Fondo de Reserva". sa el Fondo de Reserva Incl constituido an a Fecha de Desembolso y 61
posteriormente dotado en cada Fecha de Pago hasta el importe del Fondo de Reserva Requardo.

"Fondo de Reserva Inca”, sigais el Importe nia dl Fondo de Reserva que será determinado por a
Sociedad ate las 1300 notas (ora CET) del dí 10 de diciembre de 2008, en función del margen medio,
úaplcabia al tpo de interés dela Pare Ben cada uno ds los Contraos de Permuta de Intereses, ponderado
por el impone Neconal (Anual) y el Importe Noconal (Semestra), ente los Sglentesimpones:
162.120.000.0 autos, 189 22500.00 euros y 186.330.000. 0 aus

"Fondo de Reserva Requerido”. sinifa el impors del Fondo de Reserva Requerido en cada Fecha de
Pago, que será deteminado por la Sociedad Gestora, e función () de margen mado apicable l Igo de
inerds de la Pañe 8 en cada uno de los Contratos de Pemuta de Ineces (Anual) y (Semestral,
ponderados,respecivamenta, poe el Impor Naconal (Anual y el Importe Nocona (Semestral) para 01
Frimas periodo de oso. coorme alo previsto n el apartado 2.4.1 del Médo Agiconal ala Nota de
Vos

"Fondos Disponibles". sgnian, con relación al Orien dPreacón de Pago y an cada Fecha de Pago,
los pones quese desinarán para hacer fee las obigacones de pago o de retención al Fondo que.
habrán sido depostados en la Cuenta de Tesorera, seg lo estatico en el apartado 3.521 del
Modulo Aden

"Fondos Disponibles de Liquidación”, significan. con relación al Orden de Prelación de Pagos de
Líquidacón, enla Pacha de Vencimiento Final o cuando tuviera lgar la Liquidación Anticpada del Fondo,
los impones que 38 desivarán para hacer fent a las obligaciones de ago o de retención del Fondo
úcorespondentes 8 los siguentes concepos: () los Fondos Dispone, (1) los Impores que vaya
bienendo el Fondo por a enajenación delos Cerlicades de Transmisión de Hpotaca y dels actos que
quedara remanentes, y, e su cas, (1) l mporte dispuesto del nca de créo o del préstamo que fura
oncenado y destnada exclusWamento para la amorización de los Bonos pendenies de reembso con
regio lo previo en e apar 4.4.3.3) el Documento de Registro


"Fondos Disponibles para Amorización”,ignica a cantas queso destnar a 1 amorización delos
Bonos an cada Fecha de Pago y etá el por dela Retención para Amonizació efectwamente aplicado
“em alordan sexto (6) ela alcación de ls Fondos Dispones en la Fecha de Pago corespondenta.

'bercies”, sgntis la entidad Sociedad de Gestón de los Satemas de Registro, Compensación y
Liquidación de Valores, SA.

-4P. MORGAN CHASE", signi 4. MORGAN CHASE BANK, NA. SUCURSAL EN LONDRES.

"Ley del Mercado de Valores", ignia la Ley 241088, de 28 e ul, del Mercado de Valores, reormada
por la Lay 37/1998, de 16 de noviembre y por la Ley 4412002, de 22 de novembre y el Real Deretoey
2005, de 1 de marzo, onre eras medicaciones,

"Ley 21981", sgnítca la Ley 211981, de 25 de mazo, de Reguación del Marcado Hipotecaria, en so
rección vigente

"Ley 21994", siga la Loy 21904, de 30 de mao, sobre subrogación y modicación de préstamos.
polecano en su redacción vigente.

Ley Y/1994",sgnlfca la Ley 11998, de 14 de al, pora que se adapta alegación españla en materia
de enidades de crádto a la Segunda Dreciva de Coorsnadn Bancaña y se Ínsoducen atras
modificaciones relata a sstemafnanckro.

"Ley 19/1997, sigical Ley 19/1997, de 7 de julo, sobre Régimen de Socecades y Fondos de Inversión
Inwabllria y soe Fondos de Tiulzacón Hipotecaria.

"Ley 412007” siga la Loy 4112007, de 7 de diciembre, or la que se mosca la Ley 211981, de 25 48
mart, de Regulación del Mercado Hpotecaro y ovas nomas del Sistema Npotecaño y narco, de
regulación de las gotacas inversas y 6 saguro de depandenc y por la quese establece determaeda.

"Uquidación Anticipada del Fondo”. signifca la Iqideción del Fondo y. con elo, la amorizacón
“anida de a Emisión de Bonos en unafecna ante ala Fecha d Vancnieio Final, en los supuestos
Y de conformidad con el procedimiento establecido en el aperaco 4.4.3 del Document de Regist

"Margen de Intermediación Financiera", ignia, en vitud dl Contrato de Intermediación Finandera, a
remuneración varate y suscrdnada que 5e devengara al vencimiento de cada perñodo de devengo
"imestral, comprensivo, excepto par primer parodo, dels ves meses naturals anteñores a cada Fecha
e Pego, en una cuaía igual la dferenciaposv, sl hubiere, ente ls ingresos y gastos, Incluidas las
Péridas de ejecicos anterires sas hubler, devengados por el Fondo de acuerdo con u Conablidd y
previos sl clere de los meses de marzo, jui, sepiembre y delembre que conesponden al Úino mes.
atra decada perodotimestal

"Moody's", siga tano Moceys Investors Senice España, SA, como Moad/s Investors Sentce
Limia, soda matriz de cuyo gupo forma par Moody Ivesiors Sónvc, SA. España

“Orden de Prelaión de Pagos". sa el orden de prelación para la aptcacón de
pago o e retención del Fondo tao para la apcación delos Fondos Disponibles como par la ditbució

¿e os Fondos Disponis para Amonización e parr dela prmara Fecha de Pago y hasta la úaima Fecha
e Pago ola Iquidación del Fondo, exc,

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”, significa l orden de prelación delas osigaciones de
pago o de retención del Fondo par a aplicación de 1s Fondos Dponbles de Liquidación en la Fecra de
Vencimiento Fina o cuando unea luar la Liquidación Aniopeda del Fondo.

"Periodo de Determinación”, sgae os periodos comprensivos d os día efecihos transcuridos arre
cada dos Fechas de Determinación conservas, excluyendo en cada Parlado de Deterinación la Fecha
e Detsminacón Inicial e incluyendo la Fecha de Determinación na. Excepcionalmente: () al primer
Pando de Determinación endr la duración de los día ranecamdcs env e dí de consitución del Fondo,
incluido yla primera Fecha de Determinación, e 17 de al de 2009, inclada, y (1) limo Periodo de
Determinación tendrá una duración equivalente los días transcuidos a) hast a Fecha de Venceniento
Final la fecha en que falte la Liquidación Antepada del Fondo, conforme alo previso e el apartado.
112


444 el Documento de Regato, en la que se haya procedido a la Iquiscón de los Préstamos
Hipotecarios y de los actwos remanente en Fondo y ala dstrución de tados ls Fondos Disponibles de
Liquidación siguiendo el Orden de Preación de Pagos de Liquidación del Fondo, b) desde la Fecha de
Determinación entenor a la Fecha de Pago precedente ala fecha ctada en a) escijendo la primera 0
incluyendo la última,

Periodo de Devengo de Intereses”, sgna los días efectos transcuidos ante cada dos Fechas de
Pego consecuta, incluyendo la Fecha de Pago inicia, y excluyendo la Fecha de Pago fina. El prmer
Penodo de Devengo de Interes comenzará enla Fecha de Desemboko, mou, y Mnlzará ana pmer.
Fecha de Pago, excluida.

"Préstamo para Gastos Iniciales". siga e préstamo tsegado por BANCAJA al Fondo, de acuerdo con
lo raxito an el Contrato de Préstamo pera Gastos inciales

Préstamo Subordinado”, signia sl préciamo otorgado por BANCAJA al Fondo, de acuerdo con lo
previsto enel Contrato de Préstamo Subordnado.

"Préstamos Hipotecarios”, siga los préstamos de tularidad de BANCAJA concedidos a personas
físicas con gerana de ipcleca imobllara de prime rango 9, an su caso, con rango postenor aunque
BANCAJA dapone de documentación relata 2 a cancelación de las deudas Orgnadas por Mpolecas
previas, bien el rámato de cancelación registra delas misas esté pendente, sobra vtendas temminadas
(ans aso, anejos 4 Cros inmustls) stuadas en España, cidos por BANCAJA sl Fondo mediante la.
“misión por BANCAJA yl suscrizcin porel Fondo de Cricados de Transmisión de Hipoteca

Enel presente Fallo el iérmino “Préstamos Hpotecaos e uliza para hace referencia conjuntamente a
los Préstamos Hipetecaros los Ceticados de Transmisión de Hipoteca que Instumentan a cesión de
os lios

"Préstamos Hipotecarios Dudosos", signi los Préstamos Hpatecaños que una fscha se encuentre
“n morosidad por un pedo Igual o mayor de decioco (18) mesas de retraso an al pago de débtos
vencidos o que se lasiquen como flids por la Sociedad Gestora porque presenten dudas razonablos

Préstamos Hipotecarios Morosos”. significa los Préstamos Hpotecarios que a una fecha se encuentren
en morosióa por un perado de más de tas (3) mesos de ravaso enel pago de détstos vencidos, excluidos
los Préstamos Hipotecarios Dudosos.

Préstamos Hipotecarios no Dudosos”, sgnsia los Préstamos Hpotecaos que a una facha no se
“encuentren considerados como Préstamos Hipotecarios Dudosos

Préstamos Hipotecarios no Morosos”, significa cs Préstamos Hpotecaos que a una facha no se
úencuenten considerados como Préstamos HpotecariosHMorosos n como Préstamos Hipotecarios Dudosos.

"Real Decreto 116/1992, signila el Reel Deceto 115/902, de 14 de febrer, sobre representación de
valores por medio de anotaciones en cuemtay compensación y iguidacin de operaciones burátes.

"Res! Decreto 685/1982", signica al Res! Decreto G9S/198, de 17 de marzo, par l quese desarlan.
determinados aspectos de la Ley 21981, de 25 de marzo, de regacin de mercado hipoteca, y el Real
Decreto 1286/191,de 2 de agosto, pr el que se modifican determinados anículos del anterior

"Real Decreto 926/1990" signia el Real Decreto 926/1908, de 14 de mayo, porel que se regulan los
nds da ttlzació de acivos y las sociedades gestoras de fondos e Uulzación

"Real Decreto 1510/2005, sgrica el Ral Decreto 131012005, de 4 de noviembre, por el que se desanta.
parllmente la Ley 241198, de 28 de jus, el Marcado de Valores, en mate de admisión a negociación
e valores en mercados secundarios ofals, de ceras púticas de venta o Suscpcón y del folleto axgase
to ecos.

"Real Decreto.Ley 5/2008", sigica el Res DecrtoL.y 92005, de 11 de marzo, de reformas urgentes
para elimplso ala produciviad y para la mejora dela contratación púbca.

"Reglamento 8091204", ignia l Reglamento (CE) * 80912004 dela Comisión de 29 de ari de 2004
ES


'Saldo de Principal Pendiente dela Sere”, signal suma del pipa pondiente de reemboisar [sido
vio) una fc de todos las Bonos que integran la Se

'Saldo Vivo de los Préstamos Hpotecarlos". siga la suma del caplal o pinos! pendient de vencer
yal oaptalo penopal vencio ynongrasado al Fondo de tado y cada uno dels Préstamos Hipolecanos.

'Seie A”, signal Bonos de a Sens A amigos con cargo sl Fondo,
"Sete, signia los Bonos de a ene amigos con cargo sl Fondo.
'SeieC*, ina los Bonos de a Se C emos con crgo al Fondo.

"Sociedad Gestora", sigica EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS.
DE TIULIZACIÓN.

“Supuestos de Liquidación Anticipada". sigican los supuesto recogios en l aparado 4:43 del
Documento de Regist por los cuales la Socedad Gestora, previa comunicación la CNA, está facultada
para proceder ala quaciónanicpada del Fondo.

TAC”, sgolica la tasa efetva anual consiate de amorización antcpds o prepago las que se estiman
vias mel y duraciones dels Bonos en l presente Folio.

"Tipo de Interés de Referencia”, sig, saivo para e primer Periodo de Devengo de Intereses, el po
Euribor a es (3) meses de vencieno fiado alas 11:00 horas de la mañana (nora CET) e a Fecna de
Flación del Tipo d Interés, , en caso de ausencia o imposibldad de obtención de este po Eurbr, os
sustos previstos en l apartado 421.3 de la Nota de Valores. El Tigo de interés de Referanc para el
pres Periodo de Devengo de Interes sgnia el que resute del inepolación isa, tntndo en cuenta
“el número de días del per Periodo de Devengo de Intereses, enir al tpo Euribor a cuatro (4) meses y el
po Eurbor a co ($) meses de vencimiento Yados als 11:0 horas dela mañana (hora CET) el Dia
Han anterr sl Fecha de Desambals, o. an caso e ausencia e Imposialdad de obtención de estos pos
Euro, los sustos prevsco an l apariado 451.3.) ela Not de Valora.

:Tpo de inerés Nominal”, signiica el po de Inerés nominal, variable temostalmento y con pago.
ú"timertal,splcabi a cada una dels Seres y delenminado para cada Penodo de vengo de Interes que
será el que esute de sumar () el Tipo de Interés de Referencia, y () un margen ara cada una delas
Seres según l detal del apaado 4.2.1.2 e a Nota de Valores.

TR, signs tas ema de rentas al como se deve el apartado 4.0.1 de la Nota de Valores.

1.


