Fondo constituido y administrado por InterMoney Titulización S.G.F.T 
 
IM BCC CAJAMAR 1 
FONDO DE TITULIZACIÓN 
750.000.000 EUROS 
 
 
EMISIÓN DE BONOS DE TITULIZACIÓN 
 
 
IMPORTE 
DBRS 
MOODY’S 
Serie A 
615.000.000 
A (high) (sf) 
A1 (sf) 
Serie B 
135.000.000 
C (sf) 
Caa1 (sf) 
 
Respaldados por Préstamos Hipotecarios cedidos y administrados por 
 
CAJAMAR CAJA RURAL, SOCIEDAD COOPERATIVA DE CREDITO 
(CAJAMAR) 
 
Entidad Directora 
BCC 
Entidades Suscriptoras 
BCC/Cajamar 
 
Agente Financiero 
BANCO SANTANDER, S.A. 
 
 
 
 
Fondo constituido y administrado por 
 
 
 
 
 
 


ÍnoIce

FACTORES DE RIESGO vu a a E
1 RIESGOSDERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y LA ACTIVIDAD DEL EMISOR, 11.
11. Naturaleza delfondo y obligaciones dela Sociedad Gestora aun
12. Sustituciónforzosa de la Sociedad Gestora: ano En
13. limitaciónde acciones frente ala Sociedad Gestora... En
14, Aplicabidad dela Ley Concursal En
15, RiesgodeComminglng..... . 7
16. Incumplimiento de contratos por terceros cin 12
2 RIESGOSDERIVADOS DELOS VALORE 2. s
BA Mi s
22. Rentablidady Duración. and
23 Intereses de demora and
24, Calfcacióndelos Bonos... s
3. RIESGOSDERIVADOS DELOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN. 14
3.1. Riesgodeimpago delos Préstamos Hipotecarios... 10
32. Riesgode amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios. . as
33. Riesgodeconcentración por Deudor. a 5
34, Riesgoporconcentración por localización geográfica dela garantía. as
35. Riesgode concentración por año de CONCOsió. as
36. Riesgode Ratio Saldo/Valor de Tas2cióN cc ...15
BL CARS AS . ano 15
38 ImpactodelaLey1/2013... 16
39. — Riesgo de variación del tipo de interés en los préstamos sujetos a bonificaciones y

tipos máximos y MÍNIMOS 16
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES (ANEXO VII DEL REGLAMENTO (CE) N 809/2004 de la

comisión de 29 de abril e 2004). Pe ao 18
1 PERSONAS RESPONSABLES... an 18
12 Personas Responsables de la información que fgura en el Documento de
ROBE. cn . .

12. Declaración delos responsables del contenido del Documento de Registro.
2. AUDITORESDECUENTAS... . ano 18



2 AO e O
22 CreriOsCoMables del FONO
2 CORE DES O
INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR. cc

Declaración de que el emisor se ha constituido como Fondo de Ttulización. ....19
Nombre legal y profesional del EMI.

Lugar del registro del emisor y número de registro,

Fecha de constitución y periodo de actividad del emisor,
Fecha de Constitución del FOO cc
Periodo de actividad del Md

Liquidación Anticipada del FORO.
ENCON de O

Derechos del Cedente en a liquidación del Fondo,

Domicilio, personalidad jurídica y legstaión aplicable al emi? canos 23

Régimen fiscal del FONO. ac

Capital autorizado y emitido pOr el eMbOF

5. DESCRIPCIÓN DELA EMPRESA: EL FONDO DE TITULIZACION conca 25
51. Brevedescripción delas actividades principales del EMiSOr a ...25
52 Descripción general delos participantes en el programa de titulización. ....26
6. —  ÓRGANOSDE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN. cacao 29
51 Constitucióne Inscripción en el Registro Merca 29
O O
O O 0
SAL AS POS: 0
A 2
66. Existenciaono de participaciones en otras sociedades. acc 2
67. Órganos administrativos, de gestión yde supervisión. .. 32
62 — Actividades principales de las personas citadas en el apartado 6. ante

desarrolladas fuera de la Sociedad Gestoras étas fueran importantes con respecto al Fondo,
69. Prestamistasdela Sociedad Gestora en más de un diez por ciento. con 33
610. — litigios dela Sociedad Gestora e. 0 ES
7. ACCIONISTAS PRINCIPALES, coco mic 28
7. Declaración sobre la propiedad directa o indirecta de la Sociedad Gestora y si está

bajo control



8. INFORMACION FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS OBLIGACIONES DEL

EMISOR, POSICION FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS. 34
81. Declaración sobre ini de operaciones y estados financieros del Emisor anteriores
Ala fecha del Documento de Regist... rc 2

82. Información financiera histórica cuando un Emisor haya iniciado operaciones y se
hayan realizado estados FNaNCIOS. cc mc 2
83. Procedimientos judiciales yde aba]... P.. ...24
34, Cambio adverso importante enla posición financiera del emisOT. 34
3. INFORMACIÓN DETERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y DECLARACIONES DE.
3.1. Declaraciones. informes atibuidos a una persona en calidad de experto.....34
92 Información procedente de EcRrOS. cc 3
10. — DOCUMENTOSDE CONSULTA. 2. 2. a]

NOTA DE VALORES [ANEXO XII DEL REGLAMENTO (CE) N'809/2004 DE LA COMISION DE 29 DE
ABRI) 36

1. PERSONAS RESPONSABLES. cocncnonnn 36
11. Personas Responsables de la información que figura en la Nota de Vaores.......36
12. Declaración delos responsables dela Nota de VaIOT8S. ci 61
RES 6
2 INFORMACIÓN ESENCIAL cc 2. 36
31. Interés delas personas físicas y jurídicas participantes enla Olea. 6
32. Descripción de cualquier interés, incluidos los confictivos, que sea importante para
la emisión, detallando las personas implicadas yla naturaleza del It8TéS......37
4. INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMITRSE A
RN cn 37
AL IMPONE tota des VAIO: cc 37
Suscripción dela EIIÓN. cc 8)

Descripción del tipo y clase de VOT8S coco

Legislación según la cual e crean 19sVAOF8S. acc

indicación de s los valores son nominativos o al portador y sos valores están en

forma detítulo o anotación 2 cc)
ISO Di O 9)
46. Clasificación delos valores según la subordinación 9)

46.1. — Menciónsimple alnúmero de orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan
los pagos de intereses de Os BONOS. cc 9)

462. — Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan
los pagos de reembolso de principal de 10s BONOS. cc 9)

Descripción de los derechos vinculados 105 Val.

4


Tipo de interés nominal de los Bonos y disposiciones relativas al pago de los

DvengO de RES O

Tipo de ImeréS NOMINAL ci 2. 0
Determinación del Tipo de Interés de Referencia de 10580005.
Fórmula para el cálculo de ls intereses de os BONOS, «cc 42

Fechas lugar, entidades y procedimiento para el pago delos cupones:.....42

Ame de O cc

Fecha de vencimiento y amortización delos valores...
e O

Vencimiento de 10 O cc

Fechas de Amortización delos BoOS coc

Cantidad Teórica de Principal, Cantidad Disponible de Principal y Déficit de
Amortización.

4x0. — Indicación del rendimiento para el Inercia 6
410. — Vida media, rendimiento o rentabilidad, duración y vencimiento final estimados.
O 4
4102 Cuadros estimados de pagos de principal intereses de los Bon0S.........47
411. — Representación delos tenedores de ls valores. 2. ..52
412. Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los alores...52
AR. Fecha de emisión delos Oe cc 53

AB Colectivo de pOteNCalOS IVRESOT8S. cc 58

A

ABI. Forma y Fecha de DeSOMDOÍSO. cc 5

4134. Formay plazo de entrega alos suscriptores de los boletines de suscripción. ..54

4135, Contrato de Dirección y SUSCÓN: cc 5

414. — Restricionessobrela libre transmisiilidad de los valvas 55
5. ACUERDOSDEADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN... ...55
51. Mercadoenel quese negocarán os VOTOS. cc 55
A
AS
To INFORMACIÓN ADICIONAL. cc 57
7. Declaración dela capacidad en que han actuado los asesores relacionados con la
emisión que se mencionan enla Nota de ValOF8S...... mo 5
72. Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por
auditores. mo 57
73. Declaraciónoinforme atribuido auna persona en calidad de experto. .......57

5


TA, Información procedente de ECRrOS. 57

75. Ratingsocalfcaciones asignadas a los valores por las Agencias de Calificación... 57

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES DE TITULIZACIÓN (ANEXO VII DEL REGLAMENTO

(CE) 509/2004 DE LA COMISIÓN DE 29 DEABRIL DE 2004) so
MS 5
12 Denominación mínima dela emisión. nono 5
12 Confimación de que la información relativa a no
participen enla emisión se ha reproducido exactamente 59
2 ACTIVOS SUBYACENTES, cnn 5
21. Confimación sobre la capacidad delos activo ttuizados de producir ls fondos.
POBAÁOrOS OS VOTES. ci 9)
22 Activos que respaldan a SIÓN: 60)
221. Jurisdicciónlegalporla que se rige el grupo de activos que van ser ttuizados.62.
222. — Descripción de las características generales de los deudores y del entoro

económico, así como datos estadísticos globales referidos a los activos que van a ser

O cs 2
223. Naturaleza legal delos OS. coc 68
224. — Fecha o fechas de vencimiento expiración de 105 2CUNOS cc 82.
225. importe delos COS 82
226. — Ratio Saldo/Vaor de Tasación 0 el nivel de garantía... .. 82
22... Método de creación de losactivos. 2. 0 s
2274. Originacióny Concesión delos Préstamos Hipotecarios coccion 83
228. Declaraciones y garantías dadas al emisor en relación con los activos .....92
229. — Sustitución delos activos ttalc2dOS. nn arc 97
22.0. Póliasdeseguros relevantes relativas os activos titulz2dOS cc 98)
2211 Información relativa a los deudores en los casos en los que los activos

titlizados comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas jurídicas si
vn deudor representa el 20% o más de los activos o sun deudor supone una parte sustancial
lOs VOS. cunas a 9

2212 — Detalle dearelacón,sies importante para la emisión, entre el emisor, el garante

vel deudor. mo 39
2213. Silosactivos comprenden valores de renta fia, descripción de las condiciones
principales. ci ES
22:14, — Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las
COMCIONSS PRA. 99)
2245. Silosactivos comprenden valores de renta variable que no se negocien en un

mercado regulado o equivalente en el caso de que representen más del diez (10) porciento
ellos activos tiulizados, descripción de la condiciones pIIpalO.... ..99



2216, Informes de valoración de la propiedad y os flujos de tesorera/ingresos en
los casos en que una parte importante de los activos esté asegurada por bienes inmuebles..99

23. Activosengestión activa que respaldan la emMIIÓN 99)

24. Declaración en el caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores
respaldados por los mismos activos y descripción de cómo se informará a los tenedores de

3. ESTRUCTURA Y TESORERIA (FLUJOS DE INGRESOS Y PAGOS)... ..99
31 Descrpcióndela estructura de la operación... 0 ..99

311. Diagrama explicativo de la Operación 100

12 Dalai del FO cc 00
32 Descripción delas entidades que participan en la emisión y descripción delas
Funciones que deben OIERN, cc 109
33. Descripción del método y de la fecha de venta, transferencia, novación o

asignación de los activos o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al emisr...100

33. — Formalización dela cesión delos Derechos de Crédit voca 104

332. Derechosconferdos al Fondo por a cesión de los Derechos de Crédito. .....102
33. cc e O 02

3, Pro e cc 103

335. Responsabilidad del Cedente como cedente delos Derechos de Cródito.....103
BES AO MOS. 104

104

337. Notificación dela cesión. un

338. Régimen de retenciones de los pagos por rendimientos de los Derechos de

3, MSN: cc 08

34, Funcionamiento y Mujos del FORO. cc

342. Cómo los flujos de los activos servirán para cumplirlas obliaciones del
emisor con los tenedores delos VAIO, cnica 106

34.2... Operaciones financiera contratadas y mejoras de crédO.cci 108

BAZA OPONE ÁNANCIOS COTAS 108
AL dc 107

343. — Detalles de cualquier financiación SubOrdiR2da, cc 108

ADAL PrÉt O SMONO cc 108
3432. Préstamo Subordinado FR 2. 2. 109
344. Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y partes

responsables de tl cos 10

AA CU de 30

En

345. — Cobro porel Fondo delos pagos relativos a los activos...

34... Orden de Prelación de Pagos. a 11



A

34.62. Orden de Prelación de Pagos enla Fecha de DeSembolSO occ 115
34.63. Orden de Prelación de Pagos para cualquier Fecha de Pago a partir de la Fecha
de Desembolso y distinta ala Fecha de Liquidación del Fondo, e 15
34.64, — Orden dePrelación de Pagos de Liquidación del F9NdO «cc 115
34.65, — Otrasreglasrelevantes para l Orden de Prelaión de PagOS..c 116
AGS COMIÓ VA cc 16
MAGIA ON O cc 17
34.7. Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal alos
TO, can A y
A 17
35. Nombre, dirección y actividades económicas significativas del cedente de los
AOS Sc 120|
36. — Rendimiento y/o el reembolso de los valores relacionados con otros que no son
OS el MIOS. cc 123
37. Administrador, agente de cálculo 0 equ 128
372. Gestión, administración y representación del Fondo y de los tenedores de los
37AL Administración y representación del FO. 128
3712. Renunciaysustitución dela Sociedad Gestora 2. 125
A us
3714. Remuneración dela Sociedad Gestora cinoncnecman 126

372. Administración y Custodia delos activos tituizados. aran 126

3721. — Compromisos Generales del Cedente como Adminisr2dO". cc 127
3722. Semiciosde Administración delos Préstamos HIpOteCaiOS canso 128
3723. Modificacionesenlos Préstamos HIpotecariS cc 134
3724. — Sustitución del Administrador delos Préstamos Hipotecarios. anno 136
3725. Subcontratación de las funciones de administración de los Préstamos
DOC. 140
33, — Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones
le permuta, de crédito, iquidez o de CBS. 1
4 INFORMACIÓN POSESIÓN cc 1
4 Notificación de las cantidades por principal e intereses que se pagarán a los

a cc 1

OIC PO L2

Obligaciones de comunicación de hechos

Información 2 CNMV. cc

dates esca 142

acc 143

Información alas Agencias de Calificación. cc
2



46. Procedimiento de notificación

GLOSARIO DE DEFINICIONES.



£l presente documento constituye el foto informativo (en adelante, indistintamente, el “Folleto”
el “Folleto Informativo”) del Fondo de Titulzación IM ECC CAJAMAR 1, FT, (en adelante, el

“Fondo") aprobado y registrado en la CNY, conforme a lo previsto en el Reglamento (CE)
09/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004 (en adelante el “Reglamento 809/2004,

comprende:

1. — Una descripción delos principales factores de riesgo ligados 3 la emisión los valores
y ls activos que respaldan omisión en adelante, los "Factores de Riesgo");

2. — Undocumento de registro de valores de titulación, elaborado de conformidad con el
esquema previsto en el Anexo VII del Reglamento 809/2004 [en adelante, el
“Documento de Registro”);

3. — Unanota sobre losvalores, elaborada de conformidad con el esquema previsto en el
Anexo XII del Reglamento 809/2004 (en adelante, la “Nota de Valores")

4. Un mádulo adicional a la Note sobre los Valores elaborado siguiendo el módolo
previsto en el Anexo VII del Reglamento 509/2004 (en adelante, el "Módulo
Adicional")

5. Unglosario de definiciones

10


IM BCC CAJAMAR 1,
FONDO DE TITULIZACIÓN

FACTORES DE RIESGO

1. RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y LA ACTIVIDAD DEL EMISOR.

1:. Naturaleza del fondo y oblgaciones del Sociedad Gestora

£l Fondo consttuye un patrimonio separado, errado y carente de personalidad juridica
que, de conformidad con la Ley S/2015, de 27 de abri, de fomento de la financiación
empresarial (en adelante, la “Ley 5/2015") s gestionado por una sociedad gestor [en
Adelante, la “Sociedad Getora”|. El fondo sólo responder de ls obligaciones frente sus
creadores con su patrimonio

La Sociedad Gestora desempeñará par el Fondo aqueis funciones que sel atribuyen en
la Loy 5/2015, as como la detensa del mejor Interés delos tenedores de lo Bonos y de os
Financiadores dl Fondo, sin que exista junta de acreedores. La capacidad de defensa del
mejo interés de los tenedores delos Bonos yde los inanciadores del Fondo depende de
los medios dela Sociedad Gestora.

12. Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora.

Conforme al artículo 33 de la Ley 5/2015, cuando la Sociedad Gestora hubiera sido
¿declarada en concurso deberá procedera encontar una sociedad gestora que la sustituya
Siempre que en este caso hubieran trnscurtdo cuatro meses desde que tuvo lugar el
ueno determinante de la sustitución y no se hubiera encontrado una nueva sociedad
gestora dispuesta a encargarse de la gestión, se procederá al liquidación anticipada del
Fondo y ala amortización delos valores emos con cargo al mismo yde los préstamos,
de acuerdo con lo previsto en a Esctura de Constitución y en el present Folleto,

13. Limitación de aciones frente ala Socedad Gestora

Los tenedores de las Bonos y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no tendrán
acción conta la Sociedad Gestoa del Fondo, sino por incumplimiento de sus funciones o
inobservancia de lo dispuesto en la Esctura de Consttución, en el Folleto y en la
armativa vigente.

14. Aplicablldad de la Ley Concursal

£l concurso de cualquiera de os sujetos intervinientes (se el Cedente, la Sociedad Gestora
+ cualquier otra entidad contraparte del Fondo) podría afectar a sus relaciones
comactuale con el Fondo, de conformidad con lo previsto en la Ley 22/2003, de 9 de
jul, Concursal en adelante, a “Ley Concursal)

Én est sentido, en caso de concuso de la Sociedad Gestora, ésta deberá ser sustituida

por ora sociedad gestora conforme a lo previsto en el apartado 12 amenor En caso de

¿eclaración de concurso de la Sociedad Gestora ls bienes pertenecientes al Fondo que se

encuentren en poder de la Sociedad Gestora y sobre los cuals ésta no tenga derecho de

so, garantía retención salvo el dinero por su carácter fungible que exsúeren en la

masa se considerarán propiedad del Fondo, debiendo entregarse por la administración
EN


concursal al Fondo. La estructura de la operación de ttulizacón de actos contemplada
o permite, salvo incumplimiento de las partes, que existan cantidades en metálico que
puderan integrarse en la mara de la Sociedad Gestora ya que las cantidades
Correspondientes a ingresos de Fondo deben se ingresadas, n os términos previstos en
laEsertura de Constítción y enel Fllt, en la cuentas abiertas a nombre del Fondo por
la sociedad Gestora (que intenvene en a apertura de dichas cuentas, no ya como simple
mandataria del Fondo, sino como representante legal del mismo, por lo que el Fondo
gozara al respect de un derecho de separación absoluto, en los términos previstos en os
artículos 80 y 51 dela Ley Concursal

De conformidad con establecido en a Disposición Adicional Segunda dea Ley Concursal,
las especialidades concursales del artículo 164 y de la Disposición Adicional Cuarta,
Apartado 7 de la Ley S/2015, permanecen en ir, por lo que en cas de concurso del
Cedente, la cesión de los Derechos de Crédito podrá ser objeto de reintegración
únicamente en caso de ejer dela acón de remtegracón del articulo 71 de la Ley
Concursal, enla quese demuestre la existencia de fraude de dcha cesión, de conformidad
com! previsto enla Ley 2/1981, de 25 de marzo, regulador del Mercado Hipotecario en
adelante, la “Ley 2/1981). No obstante lo anterior, no hay Jursprudenca que permita
conocerla interpretación delos tbunales de la normativa contenida en la Ley Concursal
ento quese refiere esta cuestión.

En el supuesto de que se deco el concurso del Cedente conforme ala Ley Concursal, el
Fondo, actuando através de a Sociedad Gestora, tendrá derecho de separación sobre los
Derechos de Crédito, en ls términos previsto en los aríclos 80 y 2 de la Ley Concursal
Además, el Fondo, actuando a través de su Sociedad Gestora, tendrá derecho a obtener
del Cadene en concurs las camidades que resulten de los Derechos de Cráito que
correspondan desde la fecha de declaración de concurs, ya que dichas cantidades se
considerarán como propiedad del Fondo y, por lo tano, deberán ser transmitidas a la
Sociedad Gestora en representación del Fondo. Este derecho de separación no se
extendería necesariamente a los fondos gestionados por el Cadete, por cuenta y orden
el Fondo antes de se depostados en las cuentas del Fondo, en su función de gestión de
cobros de los Derechos de Crédito con antetoridad a e fecha, ya que éstos fondos
adrian quedar afectos a resultas del concurso, dada la esencial fungbildad del dinero yla
Consgulente confusión patrimonial, Los mecanismos que stendan el mencionado riesgo se
¿escriben en el apartado 3. del Módulo Adicional

15. Riesgo de Commingling

Los recursos del Fondo dertados de los pagos de los deudores relacionados con los
Derechos de Crédito cedidos al Fondo se canalitan a través del Administrador y son
depositados en la Cuenta de Tesorera contratada por el Fondo con el Agente Financiero o
cualquiera que la susttuya. Cualquier circunstancia que pudlera afectar al Administrador
podría suponer un sesgo de retención temporal o Incluso párdida de importes
ertenecienes al Fondo.

No obstante lo anterior, el Fondo cuenta con elementos estructurales tales como los
procesos de sustitución de ls diferentes proveedores de serios delmismo,

15. Incumplimiento de contratos por terceros

A traués dela Esctura de Constitución y delos contratos quese suscriben en la Fecha de
Constitución, el Fondo ha acordado con teceros[inluids el Cedente) a prestación de
eros servicos así como la asunción de obligaciones en relación con los Bonos y los
Derechos de Crédto. £n consecuencia los tenedores de los Bonos podran verse
perjudicados en el caso de que cualquiera de las referidas parts incumpllera las

2


obligaciones asumidas en vitud de cualquiera de dichos contatos o dela Escritura de
Constitución.

2. RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES.

21. Uquides

Banco de Crédito Cooperativo SA. [en adelante, “BCC") sserbr todos los Bonos dela
Serte A y un porcentaje del Sado Inca de las Bonos de la Serie B y Cajamar Caja Rural,
Sociedad Cooperativa de Crédio [en adelante, “Cajamar'o “Cajamar Caja Rural)
“uscrbirá el importe restante delos Bonos de la arte La susepción por su parte delos
Bonos no supone limitación alguna para cualquier otro uso delos mismos o su eventual
enajenación

No exite garantía de que llegue a producirse en el mercado una negociación de lo Sonos
con una frecuencia volumen mínimo, Tampoco existe el compromiso de que alguna
entidad vaya a intervenir en la contratación secundaria, dando liquidez a los Bonos
mediante el ofrecimiento de contrapartida

las condiciones dela emisión de Bonos no constituyen una estimación dels precios a que
estos instrumentos podran vender en el mercado secundario n de ls valoraciones que,
eventualmente, pueda realzar en el Eurosstema a efectos de su utilzacón como
instrumentos de garantia en sus operaciones de préstamo al sistema bancario

Asimismo, en ningún caso el fondo podrá recompra los Bonos a los tenedores de éstos,
aunque si podrán ser amorizados amicpadamente en su totalidad en el caso de la
Liquidación Anticipada del Fondo en os términos establecidos en el apartado 44.2 del
Documento de Regttro.

22. Rentabilidad y Duración.

£lcáculo dela tas interna de rentabilidad, a vida media yl duración delos Bonos quese
recoge en el aparado 4.10 de la Nota de Valores está sujeto a ipótecis de taras de
amortización antipada y de evolución de los tipos de mterés, y ctas tales como
morosidad que pueden no cumples Latas de amortzacón anticipada de los Préstamos
Hipotecaros puede estar influenciada por una vanedad de factores geográficos,
Fconómicos y sociales tales como la estacionalidad, los tipos de interés del mercado, y en
general el nivel de actividad económica que sólo permiten hace una estimación

23. Intereses de demora.

Én ningún caso la existencia de retrasos en el pago de los intereses o en el reembolso del
principal alos tenedores delos Bonos dará lugar l devengo de intereses de demora asu
favor.

24. Calificación delos Bonos.

Fl resgo crediticio delos Bonos emitido con cargo al Fondo ha sido objeto de evaluación
por as entidades de calicaión DBS Ratings Limited (en adelante, “DBAS”), y Moody's
Investor Serie España, , [en adelante, "Moody"

las callicaciones finales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas 0 retiradas en
cualquier momento por las cadas entidades de calficación a la vista de cualquier
información que llegue asu conocimiento

»


3. RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN.

3.. Riesgo de impago delos Préstamos Hipotecario,

Cajamar actúa como Cedente de los Derechos de Crédito derivados de los Préstamos
Hipotecarios a través de la emisión de Paricpaciones Hpotecaris y Centfcados de
Transmisión de Hipoteca. El Cedente no asume con carcter general responsablida
alguna por el mpago delos Deudores, a sea del principal, dela cargas financieras o de
cualquler tra cantidad que los mismos pudieran adeudar en via de los Préstamos
FHipotecaio, El Cedente de acuerdo on e artículo 348 del Códgo de Comercio responde
ante el Fondo exclusivamente dela existencia y legitimidad delos Préstamos Hipotecas
sícomo dela personalidad con la que efecta la cesión

Los tenedores de os Bonos emitido con cargo al Fondo correrán con carácter general con
el resgo de impago delos Préstamos Mipotecaros agrupados enel Fondo. No bstant, se
han concertado medidas de mejora del créito quese recogen en el apartado 3:42 del
"Médulo Adicional, Asmiemo, el Cedente, asumir la obligación de recompra de Derechos
de Crédit bajo determinados supuestos tal y como se establece en el apartado 37.22 del
Médulo Adicional, todo llo en ls términos previstos en a Esctura de Constitución y en
este alle.

Cajamar asumirá Igualmente los compromisos que se recogen en los apartados 229,
335, 342 y 3.2 del Módulo Adconal relativos ala sustitución de os actos ttulizados
que no se ajustasen alas declaraciones contenidas en el apartado 2.28 del Médulo
Adicional, ala responsablidad por la propia cesión, a as mejoras crediticias descritas en el
presente Foto y sus obligaciones como administrador.

Los Bonos emitidos por el Fondo no representan ni constituyen una obligación del Cedente
ide la Sociedad Gestora. No existen tras garantias concedidas por entidad pública o
vada alguna, Incluyendo al Cadete, la Sociedad Gestora, asi como cualquier empresa
Fill partspada por cualquiera de las anteriores

A continuación se detallan os datos de morosidad en mie de euros (índice morosidad,
Íncice de morosidad hipotecaria y tasa de cobertura) del Cederte, que están recogidos en
el apartado 35 del Módulo Adicional. Estos nveles de morosidad deberán ser tenidos en
cuenta ala hora de estudia la operación

Los datos a dere de ejercicio se han extraido dela nformación individual contenida
en as Cuentas Anuales auditadas La información que se oftece 230 de septembre
¿e 201500 ha sido auditada.

En lcasode que ls impagos alcanzaran un nel elevado podrían reducir, o incluso
agotar, la protección contr as pérdidas en a cartera de Préstamos Hipotecarios de

e


32

32

34

35

37

la que distutan los Bonos como resultado de la existencia de as mejoras de crédito
escritas en el apartado 2.2 del Módulo Adicional

Riesgo de amortización anticipada delos Préstamos Hipotecarios.

Los Préstamos Hipotecarios son susceptibles de ser amortzados anticipadamente
cuando los Deudores de los mismos reembolsen la parte del capital pendiente de
amortizar de dichos Préstamos Hipotecarios.

El esgo que supondrá la amortización anticipada se traspaará los tenedores de
los Bonos conforme alas reglas de distribución de los Recursos Disponibles que e
recogen enel apartado 4.9 dela Nota de Valores

Riesgo de concentración por Deudor

De acuerdo con a información faciitada en l apartado 22.2 del Módulo Adicional,
«el mayor deudor total un Saldo Nominal Pendiente No Vencido delos Prástamos
Hipotecario no Falidos a fecha de 14 de diciembre de 2015 de 1.092.042,09 euros,
lo cual representa el 13% de a Cartera Cese. Los 10 mayores deudores totalzan
un Saldo Nominal Pendiente Na Vencido delos Préstamos Hipotecas No Faldas
2 fecha de 14 de diciembre de 2015 de 7.342:38145 euros, lo cual represent el
0.0%. Dichos datos pueden consultarse enel apartado 222 del Módulo Adicional

Riesgo por concentración por localización geográfica de a garantia

Taly como se detalla en el apartado 22.2 del Mádulo Adicional, en Murcia, Almera,
Málaga y Valencia se concentra el 65,87% del sado delos Préstamos Hipotecarios.
Dado este nel de concentración, cualquier circunstancia que tenga un efecto
negativo sustancial sobre dichas provincias podría infir sobre los Prástamos
Fipotecaros que respaldan la emisión de Bonos.

Riesgo de concentración por año de concesión,

Conforme alo recogido en el apartado 22.2 del Mádulo Adicional, un 84,27% de la
¡Cantera Cedble ha ido concedida entre los años 2007 y 2015 ambos Inclste, A la
hara de estudiara Cartera Cedble será necesario tener en cuenta la concentración
nos mencionados años.

Riesgo de Ratio Saldo/Valor de Tasación

Taly como se detalla n el apartado 22.2 del Módulo Adicional en relación con ls
Préstamos Hipotecario seleccionado para su cesión al Fondo, el raro Saldo/Valor
de Tasación (LIV) medio ponderado de la Cartera Cedibe es el 68,74%, Los valores
e LIV dela Cartera Cese se encuentran entre el 0% y el 48,78%.

Cargas Previas

Taly como se detal en el apartado 22.7. en relación a as cargas previas de los
préstamos que cuentan con garantía hipotecaria, un total de 1120 préstamos con
ún Saldo Nominal Pendiente de 34 276303,86 euros, que representan un 4 20% del
saldo delos Préstamos Mpotecario, tienen cargas previa, En cualquier caso todas
las cargas previas coresponden a hipotecas que garantizan Préstamos Hipotecarios
cuyo acreedor es Cajamar), Adiconalmene, en la Fecha de Constitución el Fondo
sólo adquirrá Derechos de Crédito derivados de esos Préstamos Hipotecanos en el
caso de que el Fondo también adquiera los dervados de todos los Prástamos
Fipotecarios garantizados por todas ls hipotecas con rango preferente.
35


38. Impacto dela Ley 1/2013,

la Ley 1/2013, de 14 de mayo, de medidas para reforzar la proteción a los
deudores hipotecarios, reestructuración de deuda y aquler social (en adelante, la
“Ley 1/2013"), tal y como ha sido modificada, por l Ley 25/2015, de 28 de ulo, de
Ímecarismo de segunda oportunidad, reducción de carga fnancer y otas medias
de orden social len adelante, la "Ley 25/2015") consta de cuatro capítulos que
introducen una serte de medidas que pueden afetar aa ejecución de las garantias
hipotecarias

Como consecuencia de lo anteior, el Fondo, como titular de los Derechos de
Crédito dervados de ls Préstamos Hipotecarios, podria vers afectado, por, entre
tras () una dilación en la entrega de la posesión de las iendas habituales
adjudicadas, por la paralzción, durante cuatro años desde la entrada en vigo de la
key 1/2013, del lanzamiento de sus ocupames en stuación de especial
vulnerabilidad; () el retraso en el cobro de los Derechos de Crédito cedidos, ate
una eventual mayor duración de los procesos de ejecución Iipotecara Judiciales y
extajucicales, y 4) la obtención de importe dervados de dichos procesos de
ejecución hipotecaria menores alos que hasta ahora podrian alcanzarse debido a,
entre otras causas, la imitación máxima del tipo de Interés moratorio aplicable,

Cajamar se ha acherido a las modificaciones del Código de Buenas prácticas
aprobado por la mencionada Ley 1/2013, Como consecuencia, el Fondo, en la
medida en que la Sociedad Gestora conoce y acepta que Cojamar se ha adherido a
las modificaciones al mencionado Código de Buenas prácticas, podrá verse aectado
par las medidas establecidas en el mismo, las cuales pueden implicar una mayor
¿uración en el procedimiento de ejecución, así como la pérdida de valor de los
Préstamos Hipotecarios

29. Riesgo de variación del to de interés en los préstamos sujetos a bonificaciones y
tipos máximos y mínimos

De acuerdo con a información faciitada en l apartado 22.2 del Módulo Adicional,
un 70,62% dela Cartera Cesible cuenta con la posibilidad de obtener bonifiadones
en elferencial aplcado sujet a cumplimiento de ciertos ceros que determinan
+l gado de vinculación del ciente con Cajamar. Este por tanto un riesgo limitado
de que en un futur los diferenciales aplicables a los préstamos susceptibles de
bonificación se reducirán por debajo de sus condicions actuales a información
tacltada en lctado apartado 22.2 del Módulo Adicional se ha construido on la
Bonificación atual,s perjuco de que, igualmente , se describa en los cuadros
correspondiente la bonificación máxima en su caso que el ciente podría obtener.

Asi mismo y de acuerdo con la información facitada en el apartado 222 del
Médulo Adicional, un 59,57% de la Cantera Cedíble cuenta con tipos máximos,
Siendo el tipo máximo medi ponderado del 14,97%. Existe por tamo el riesgo de
que ante subidas delo tipos de referencia dela cartera en el futuro dichos tipos
máximos comiencen a apar. Dado que el Fondo no incluye ninguna operación
de cobertura de tipos de interés, la evolución de los tipos de interés debe ser
tenida en cuente la hora de analizar los bonos emitidos por el fondo,

Par otro lado de acuerdo con la información faciitada en el apartado 22.2 del

Médulo Adicional, un 5.40% de la Cartera Cedible cuenta con tipos mínimos. El

Tribunal Supremo en Sentencia de fecha 9 de mayo de 2013 dictaminó la nulidad de

algunas cóusulas de contratos de Prástamos Hipotecarios concedidos por Cajamar

que estabecia esos tipos minimos. Según decaará el Cedente enla Escritura de

Constitución del Fondo, ninguno de los Préstamos Hipotecarios cedidos se
16


encuentran aectados por dicha sentencia por ninguna otra que haya decretado la
uldad de cláusula alguna reguladora de tipos mínimos. Es nececao poner de
manifiesto que extten resoluzones judiciales y dictámenes de organtemos públicas
(entre los que se encuentra un informe no vinculante de la Comisión Europea de
fecha 13 de julo de 2015) que podrían ser de base para anula las citadas
cláusulas reguladoras de los tipos mínimos, en cuyo caso afectaría lujo de cobros
que el Fondo recibira por los Préstamos Hipotecarios afectados. En lo términos y
Conaiciones de la cesión de los actos al fondo, el fondo y Cajamar acordarán enla
Esctura de Constitución del Fondo que cualquier consecuencia que pudiera
envarse de una Mipotética anulación de este tpo de cusulas sólo afectarán al
Fondo a partir dela fecha en que se decrease tal nulidad, asumiendo de manera
expresa el Cedente cualquiera indemnización que pudiera corresponder al
prestatario.

w


IM BCC CAJAMAR 1,
FONDO DE TITULIZACIÓN

DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES (ANEXO VII DEL REGLAMENTO (CE)
809/2004 DE LA COMISIÓN DE 29 DE ABRIL DE 2004)

2. PERSONAS RESPONSABUES.

11. Personas Responsables de a información que figura enel Documento de Registr,

D. José Antonia Trujlo del Vall, en nombre y representación de INTERMONEY
TITULZACÓN, SGFT, SA, con domicilo social en Madrid, calle Príncipe de
Vergara 131, plana 3%, y con CIF. A-83774885 [en adelame, la “Sociedad
Gestora") entidad promotora de IM 8CC CIJAMAR , FONDO DE TITULACIÓN (en
adelante, el "Fondo"), asume la responsabilidad del contenido del presente
Documento de Registr.

D, José Antonio Trujl dl Vall, en su condición de Presidente de INTERMONEY
TITULIZACIÓN, actúa en virtud del acuerdo de su nombramiento adoptado en la
reunión del Consejo de Administración de la Sociedad Gestora de fecha 16 de
octubre de 2003 así como en virtud delas facultades otorgadas por el Consejo
e Administración en su reunión de fecha 23 de noviembre de 2015 para la
constitución del Fondo.

12. Declaración de os responsables del contenido del Documento de Registr,

D.osé Antonio Trujil del Val, en representación dela Socledad Gestora declara
que, tras comportarse con una dilgenca razonable para asegurarse que es asi la
información contenida en el Documento de Registro es, según Su conocimiento,
conforme alos hechos y no Incure en ninguna omisión que pudiera afectar a su
contenido.

2. AUDITORES DE CUENTAS.

2. Auditores del Fondo,

De conformidad con o previsto en el apartado 4.42 del presente Documento de
Registr, el Fondo carece de Información financiera histórica.

El Consejo de Administración de la Socledad Gestora en su reunión del día 23 de
noviembre de 015 ha desgnado aPrcewaterHouseCoopers Auditores 1, Inserta
en el egisro Oficial de Auditores de Cuentas (RO.A.C) con l número 0242, con
omic social en Madrid, como auditores del Fondo por un perado nica de tres
(8) años. El Consejo de Administración de a Sociedad Gestora informará a CAMV,
¿e cualqier cambio que pudiera producirse en lo referente a a designación de los
auditores

£linforme anal y os informes trimestrales del Fondo previstos en el artículo 5 de
la Ley 5/2015 se remitirán ala CNMV en ls plazos ados en la normativa vigente


22. Criteos comables del Fondo.

Los ingresos y gastos se reconocerán según los principios contabls vigentes de
conformidad con la Circular 2/209, de 25 de mar, de la Comisión Nacional del
Mercado de Valores, sobre normas contables, cuentas anuales, estados financieros
públicos y estados reservados de información estadistica de los Fondos de
Taulzación [en delante, a “Circular 2/20091)

El erica económico del Fondo coincidirá con l año natural. Sn embargo y por
excepción el pimer ejercicio económico se iniciará enla Fecha de Constitución del
Fondo y fnalzará el 21 de diciembre de 2016, y el Último elercico económico
finalizará enla fecha en que tenga lgar la extinción del Fondo,

3. FACTORES DERIESGO.

Los factores derieego denvados de la naturaleza Juridica yla atvidad del emisor se
recogen enel punto 1 del apartado Factores de fiesgo del presente Folleto.

4.7 INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR.

41. Declaración de que el emisor se ha constituido como Fondo de Ttulzación

MA ECC CAJAMAR 1, FONDO DE TINULIZACIÓN es el emisor de los valores (en
adelante, el “Emisor los que se refiere la Nota de Valores y se consitulrá de
“cuerdo con la mormatia vigente en España reguladora de los Fondos de
Taulizacón, con l finalidad de emitir los valores a quese refiere la Nota de Valores
yla acquscón de os Préstamos Hipotecarios.

42. Nombrelegal y profesional del Emisor

La denominación dl Fondo es “IM CC CAJAMAR 1, FONDO DE TITULIZACIÓN”. El

Fondo empleará también, indsintamente, las denominaciones de "IM BCC
CRUAMAR 1 yla de “IM BSCCCAJAMAR 1, FI".

41. Lugardel registro del emisor y número de registro.

la constitución del Fondo y la emisión delos Bonos tiene como requisito previo su
¡nserigción en los Registros Oficiales dela CNV, de conformidad con lo dispuesto
en el artículo 22 dela Loy 5/2015 yen lariulo 36 y siguientes del Real Decreto
Legelatvo 4/2035, de 23 de octubre, por la quese apruebe el Texto Refundido de la
Ley del Mercado de Valores [en adelante, a "Ley del Mercado de Valores”). El
presente Folleto ha sido inserto en os Registros Oficiales dela CNMV con fecha 14
e enero de 2016.

Para la constitución del Fondo se requerirá el otorgamiento de la correspondiente
Escritura de Constitució. La Soctedad Gestora manifiesta que el contenido de dcha
Escritura de Constitución coincidirá con l proyecto de Escritura de Constitución que
ha entregado 3 la CNMV, sn que, en ningún cso, los término de la Escrtura de
Constitución contradigan, modifquen, alteren o inalden el contenido del presente
Foleto.

la Esctur de Constitución podrá ser modificada en ls términos estabecido enel
artículo 24 dela Ley 5/2015 y de acuerdo con a normativa vigente.

Una vez comprobado por a CNMV el cumplimiento delos requisitos legales para la
modificación, la Sociedad Gestora otorgará la escmtura de modificación
correspondiente y aportará la CNMV una copia autorizada dela miema para su

19


incorporación al registro corespondiente. La modicación de la Escritura de
Constitución será comunicada por la Sociedad Gestora as Agencias de Calificación
y será dfundia pora Sociedad Gestora através de la nformación pública periódica
del Fondo publicándose en la página "web” dela Sociedad Gestora. La Esctura de
Constitución también podrá ser objeto de subsanación instancia de la CNMV.

Se hace constar que na consituión del Fondo, ls Bonos quese emitan con
Cargo asu activo, serán beto de inscripción en el Regisro Mercantil, a tenor de la
facultad potesativa contenida en el artículo 22.5 de a Ley5/2015.

1.4, Fecha de constitución y periodo de actividad del emisor
:4.2.5echade Constitución del fondo.

Una vez que el presente Fallto haya sido registrado por la CNMV, y con
anterioridad la Fecha de Suscripción de los Bonos, la Sociedad Gestora, Junto al
Cedente, procederá a otorgar la Escritura de Constitución del Fondo. Dicho
otorgamiento s realizará enla Fecha de Consttución del Fondo, el 15 de enro de
2016.

la Sociedad Gestora manifiesta que el contenido de dcha Escritura de Constución
Esinciir on el proyecto de Escritura de Constitución que ha entregado la CNMV,
sin que, en ringún caso, los tárminos de laEsctura de Constitución contradigan,
modifiquen, alteren invaden el contenido del presente folleto.

La Escritura de Constitució surtirá ls efectos previstos en el riulo7 de a Ley del
Mercado de Valores y será, por tanto, la escritura de emisión de los Bonos y la
esctura en a que conste la representación de los Bonos mediante anotaciones en

4:42.Perido de actividad del Fondo,

la actividad del fondo se iniciará en el dl de otorgamiento de la Escritura de
Constitución

la duración del fondo será hasta la "Fecha Final”, salvo que con anterioridad se
hubiera procedido a la Liquidación Anticipada que se contempla en el apartado
443 del Documento de Registro o concurrera cualquiera de los supuestos de
extinción contemplados enel apartado 4. del Documento de Registr,

La "Fecha Final será el día 20 de marzo de 2059, que comesponde ala Fecha de
Pago Inmediatamente siguente a ls 42 meses posteriores a la fecha máxima de
vencimiento de os Derechos de Créit.

:43.Uiquidación Anticipada del Fondo.

la Sociedad Gestora, previa comunicación 3 la CNMV y a las Agencias de
Eslficacón, estará facultada para proceder a a Liquidación Anticipada del Fondo y
con el aa Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos y extinción el Fondo
en una Fecha de Pago [en adelante, la “Fecha de Liquidación Anticipada”) en
cualquiera delos siguientes supuestos en adelante os “Supuestos de Liquidación
Anticipada")

(0 Cuando el importe del Saldo Nominal Pendiente de los Derechos de
Crédito No Falidos, es decir asuma del principal vencido no pagado y
sl na vencido en una fecha determinada de los Préstamos Hipotecas
no Falidos de los que se derivan los Derechos de Crédito ceidos al

2


wm

Ú)

(o

0)

Fondo, ea inferir al diez (10) por ciento del Saldo Incal de los
Préstamos Hipotecarios en la Fecha de Constitución, y siempre y
cuando el Importe de la venta de los Préstamos Hipotecarios,
pendientes de amorizacón, Junto con el resto de los Recursos
Disponibles, permita una total cancelación de las obigaciones de pago
delando

Cuando acontezca la situación deserta en el apartado 3724 del
"Mádalo Adicional eno referente 3 la sustitución del Administrador

bugatoriamente, en el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera
declarada en concurso y habiendo transcurrido cuato (4) meses, sin
haber sido designada una nuera sociedad gestora de acuerdo con lo
establecido en el apartado 3.1 el Módulo Adicional

En el supuesto de que la Sociedad Gestora cueme con el
<onsenimiento y la aceptación expresa de todos los tenedores de los
Bonos y de todos los que mantengan contratos en vigor con el Fondo,
anto en relación al pago de las cantidades que dicha Liquidación
Anticipada implique como en relació al procedimiento en que deba ser
llevada acabo.

Sel meses ante dela Fecha Final, aunque se encontraran aún débitos
vencidos pendientes de cobro de los Derechos de Crédito cedidos al
Fondo,

En cualquier caso, la Sociedad Gestora, tras informar a la CNMV, procederá a la
liguidación ordenada del Fondo conforme alas rela establecidas en la Escrtura de
Constitución y en el presente Foto,

A os efectos de este apartado, e entenderá, en todo caso, como obligaciones de
pago del Fondo enla Fecha de Liquidación Anticipada del Fondo el Saldo Nominal
Pendiente delos Bonos en esa fecha más los intereses devengados y no pagados
hasta esa feca, deducida, en su caso, la retención fiscal, cantidades que atodos ls
electos lgals se reputarán en sa fecha, vencidas y exigibles.

Serán requisitos necesarios para procedera dicha Liquidación Anticipada del Fondo,
lossigulentes

0

wm

Que se hubieran obtenido, en su caso, las autorizaciones necesarias
para ell delas autoridades organismos administrativos competentes.

¡Que se proceda ala comunicación alos tenedores delos Bonos, enla
forma prevista en este párrafo y con una antelación de quince (1) ias
Fábes, del acuerdo de la Sociedad Gestora de proceder a la
Liquidación Anticipada del Fondo. Dicha comunicación, que habrá ido
previamente puesta en conocimiento de la CNMV, mediante la
publicación del precepivo hecho relevante de conformidad con lo
dispuesto enel aículo 228 de la Ley del Mercado de Valore, y de ls
Agencias de Calficación, deberá se asimismo publicada en el Boletín
de Cotización Diato de AF Mercado de Renta Fa, SA. (sociedad
unipersonal) [en adelante, "AIAF") o através de cualquier otro medio
de fusión que sea de general aceptación por el mercado y que
garantice una difusión adecuada de la infomación, en tiempo y
contenido. Esta comunicación deberá contener la desenpción () del
supuesto o supuestos por los que se procede a la Liquidación
Anticipada del Fondo, () dl procedimiento para llevara cabo, (1)
la forma en que se va 2 proceder para atender y cancelar ls

a


ablgaciones de pago derivadas delos Bonos de acuerdo con el Orden
de prelación de Pagos de Liquidación previsto en el apartado 34.6. del
"Médulo Adicional.

Con el objeto de que el Fondo, través de su Sociedad Gestora, leve a cabo la
Liquidación Anticipada del Fondo y proceda con ll ala Amortización Anticipada de
la Emisión de Bonos, la Sociedad Gestora, en nombre y por cuenta del fondo,
procederá:
(O Vender las Paricipacones Hpotecañas y los Certificados de
Transmisión de Hipoteca por un importe que permita la total
liquidación el Fondo,

(1) Cancelar aquellos contratos que no resulten necesarios para el proceso
deliquidación del Fondo.

En caso de que, tato porque las actuaciones anteriors fueran insuficientes, como
porque tras la reslzación de dichas actuaciones exstleran Participaciones
Fipotecarias y Certfcados de Transmisión de Hipoteca u tros activos remanentes
en elFondo, la Sociedad Gestora proceder a venderlos, paa lo ue recabará oferta
de, al menos, eno (5) entidades de entre las más actas en a compraventa de
stos activos que, su judo, puedan dar valor de mercado, en a condiciones más.
favorables posible, La Sociedad Gestora estará obligada a aceptar a mejor oferta
recibida porlos activos ofertados. Par la fijación del alor de mercado, la Sociedad
Gestora podrá obtenerlos informes de valoración que jurgue necesarios

la Sociedad Gestora, aplará inmediatamente todas las cantidades que vaya
obteniendo por la enajenación de ls Participaciones hipotecaria y los Certificados
de Transmisión de Hipoteca u otros activos remanentes del Fondo al pago de los
¿lferentes conceptos, enla forma y cua recogidos en el Orden de Prelcón de
Pagos de Liquidación escrito en el apartado 3.4.6 del Mádulo Adicional

4:4.4.£xtnción del Fondo.

El fondo se extinguirá entodo caso a consecuencia delas siguientes circunstancias:

(0 Porta amortización integra de os Préstamos Hipotecarios que agrupa y
la liquidación de los demás bienes y activos que integren su atv.

(1) Entafecha en quese produzca la total liquidación de as obgaciones de
pago del Fondo

li) Por la finalización del procedimiento de Liquidación Anticipada del
Fondo descrto con antelación e el apartado 14.3 dl Documento de
Registro,

(1) En tado caso, en a Fecha Final según se ha defnido en el apartado
43. anterior, aunque se encontraran aún débitos vencido pendientes
de cobro dels Préstamos Hipotecas.

(W) — También se extinguá el Fondo en caso de que las Agencias de
Calfcacón no confimaran como finales las calficacones asignadas
con carácter provisional antes de la Fecha de Suseripción, o en l caso
en que ocurra, antes de la Fecha de Desembolso un suceso que no.
hubiera podido preverse, o que, prevsto, fuera inevitable, y que haga
imposible el cumplimiento de o previsto en/a Escritura de Constitución
o en este folleto, de conformidad con lo establecido en el artículo
1.05 del Código Cv En est cas, la Sociedad Gestora resolverá la
constitución del Fondo, la suscripción de las Participaciones

a


Hipotecaias y de los Certficados de Transmisión de Hipoteca, la
emisión de los Bonos yla celebración del resto de contratos del Fondo.
En l supuesto de que se haya producido la resolución del Fondo por a
causa establecida en este apartado y, por tamo, e hayan resuelto
odos s contratos del Fondo, el Cedente deberá pagar todos ls gastos
iniales que se hayan ocasionado con motivo de la constución del
Fondo,

La extinción el fondo se pondrá en conocimiento e la CNMV tan pronto ta fuera
confirmada y se hará pública por el procedimiento señalado en ste apartado. En el
plazo máximo de mes desde el acaecimieno de la causa de resolució, l Sociedad
Gestora otorgará aca notara declarando Iquidadas y resueltas las obligaciones del
Fondo y extinguido éste.

En el supuesto de que se haya producido la extinción del Fondo por las causas
establecidas en os apartados () a (1) anteriores a Socedad Gestora procederá
transcurrido un plazo de ses (6) meses desde la Nquidación de los actos
remanentes del Fondo y de a distribución delos Recursos Disponibles conforme al
¿efinicón recogida en el apartado 2.45 de Módulo Adicional y en ningún caso con
posterioridad a la Fecha Final del Fondo, a otorgar un acta notarial declarando (1)
extinguido el Fondo así como las causas que motivaron su extinción, (1) el
procedimiento de comunicación 3 los tenedores de los Bonos y la CNMV llevado a
cabo y (l la distribución de los Recursos Disponibles siguiendo el Orden de
Prelaión de Pagos de Liquidación, y dará cumplimiento 3 los demás trámites
administrativos que resulten procedentes. Dicho documento notaria ser remitido
por a Sociedad Gestora ala NM.

:45.Derechos del Cedente en

lquidación del Fondo.

El Cedente gotaá de un derecho de tanteo de tal forma que podr adquirir con
preferencia 2 terceros las Partcipacones Hipotecaria o los Centcados de
Transmisión de Hipoteca, ares actwos remanentes enel Fondo, que permanezcan
den elactwadel fondo, Con tl final, la Sociedad Gestora remitr al Cedente una
Felación delos activos yde las ofertas recibidas de terceros, pudiendo ste hacer
uso del mencionado derecho, respecto de todos los activos ofertados por la
Sociedad Gestora, dentro de los diez (10) Das Hábiles siguientes 3 la recepción de la
mencionada comunicació y siempre que su cert iguae, al menos, la mejor delas
efectuadas por terceros.

El anterior derecho de tanteo no implica, en ningún caso, un pacto o declaración de
recompra de las Partspaciones Hipotecas y delos Certificados de Transmisión de
Hipoteca otorgados por el Cedente

45. Dome, personalidad jurídica y egeación aplicable al emisor

£l fondo, de conformidad con el artículo 35 de la Ley 5/2015 constituirá un
patrimonio separado, carente de personalidad Jurídica, y tendrá el carácter de
cerrado por el actwo y por el pasivo, de conformidad con el artículo 20 dela Ley
5/2015. La gesión y representación del Fondo será realzada por Interoney
Trulzación, SGFT, SA, constituida como socledad gestora facultada para dicho
efecto, y en consecuencia, para ejerce a gestión y representación legal del fondo,
al amparo delo previsto enla Ley 5/2015

£l Fondo tendrá su domicilio en el domicilio de la Sociedad Gestora en Principe de
Vergara 131, planta 3, Madrid (Espa). El teléfono de contacto de la Sociedad
Gestora es 434 91 432 64 88. Más datos de contacto tanto sobre la Sociedad

ES


Gestora como sobre el Fondo, pueden encontrarse en su página web
(veuimurlzacin.com)

£l falle se ha elaborado siguiendo los modelos previstas enel Reglamento (CE) 9
2809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004, relativo 8 la aplicación de la
Dlirectna 2003/71/CE del Parlamento Europeo y del Consejo en cuanto a la
información contenida en los folletos, así como el formato, Incorporación por
referencia, publicación de dichos fotos y dusón de publicidad, tal y como ha sido
modificado en virtud del Reglamento Delegado (UE) núm. 486/2012, de 30 de
marzo, dela Comisión, a como porel Reglamento Delegado (UE) mim. 862/2012,
de 4 de junio de 2012, dela Comisión.

Cualquier disputa relativa al Fondo que pueda surgir durante su operativa o su
"inuiéación, a ses ente los tenedores de los Bonos o entre éstos yla Sociedad
Gestora, se someter als Telbunales y Jugados de Madrid capital, con enuncia a
cualquier otro fuero que pudiera corresponder als parts.

5.1.Régimen fiscal del ondo.

Se describe a continuación un breve extracto del régimen fiscal general aplicable al
Fondo y que ha de entenders sn perjuicio de la regulación que pueda ser aplicable
den el momento de a obtención u ordenación de ss rentas correspondientes

£l régimen fiscal aplicable alos fondos de titulación es el general contenido en la
Ley 27/2014, de 27 de noviembre, del Impuesto sobre Sociedades ("US") y an sus
normas de “desarolo así como en las demás disposiciones que se Can a
continuación y en las restantes normas aplicables, pudiendo resumirse algunas de
us características de la siguente forma:

(0 La constitución del Fondo, as como todas las operaciones relzadas
par el mismo, sujetas 3 la modaldad de “Operaciones socetanas” del
Impuesto sobre. Transmisiones Patemomales y Actos Jurídicos
Documentados ('ITPAJD”) están exentas de dicho Impuesto de cuerdo
con! previsto en el aículo 4518) 20. el Texto Refundido dela Ley
del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos
Documentados, aprobado porel Real Decreto Legisiaiwo 1/1903, de 24
de septiembre ("RLITPAJD”). La consttucón y disolución del Fondo
son operaciones no sujetas a la Modaldad de Actos Juridcos
Documentados

(1) E ondo estásujeto al régimen general del Impuesto obre Sociedades
cuyo tipo general actual es del venticco por ciento (25%) para los
periodos impositivos nidos a partir de 1 de enero de 2016) y a las
Formas comunes sobre deducciones en la cuota, compensación de
pérdidas y demás elementos sustanciales de la configuración del
impuesto,

La norma 134 dela rula 2/2008, en su redacción dada por la Circular
4/2010,de 14 de octubre, ambas de la Comisión Nacional del Mercado
de Valores, determina los criterios de acuerdo con los que ls fondos de
ttulzacón deberán efectuar las correspondientes correcciones
valoratva por deterioro de vaor de los activos financieros.

El artículo 13. dela LS señala al efecto que, reglamentariamente, se
establecerán ls nomas relativas as crcunstancias determinantes de
la deducioidad de ls correcciones valoata por deterioro de valor
delos instrumentos de deuda valorados por su coste amortzado que.

2


5

posean los fondos de titulización hipotecaria y lo fondos de titulización
deactnes.

A estos efectos, el Capítulo NI del Reglamento del Impuesto sobre
Sociedades aprobado por el Real Decreto 634/2015, de 10 de julo
[IS establece las circunstancias determinantes relaas a la
deducblldad delos créditos de entidades financieras, que resultarán
igualmente de aplicación 3 ls fondos de ttulzacón que se rete la
Ley 5/2015, en felaión con la deducblidad de las correcciones
valoras por deterioro de valor de los instrumentos de deuda
valorados por su coste amortizado

(Vi) Los rendimientos delos activos que constuyan ingreso del fondo no
estarán sometidos a retención nl a ingreso a cuenta (aclo 61,
apartado deis

(1) 8 Fondo estará sujeto la rela del Impuesto obre el Valor Añadido
(IVA") con la única particularidad de que los senicos de gestión
prestados por la Sociedad Gestora al Fondo están exentos del IVA
(artículo 20.Uno.18%.. de la Ley 37/1992, de 28 de diciembre, del
Impuesto sobre el Valor Añadido (*LIVA”),

(W) La emisión, suscripción, transmisión, amortización y reembolso de los
Bonos está no sujeta 6 exenta según los casos) del MPAD(artículo
458. número 15 del TRUTPAJO) y dl IVA (artículo 20. Uno. 18? de
uva

(4) La emisión de las Participaciones Hipotecaris y de ls Certicados de
Transmisión de Hipoteca yla suscripción por el Fondo de ls mismos es
na operación sujeta y exenta del VA.

La transmisión al Fondo de las Pariipacones Hipotecaras y delos
Certicados de Trensmisión de Hipoteca estará exenta del concepto
"Actos Juridkos Documentados”, modalidad, Documentos Notariales,
del TPAJD en ls términos previstos enla Ley 2/2981, de 25 de marzo y
<unormatwa reglamentaria de desarollo yen el TRUTPALD.

(Qi) serán de aglcacón la obligaciones de información establecida por la
Ley 10/2014, de 26 de junio, de ordenación, Supervisión y solvencia de
entidades de cráito. E procedimiento y obligaciones de nformación se
encuenta regulado en los anícuos 42, 43 y 44 del Real Decreto
1065/2007, de 27 de julo, porel que se aprueba el Reglamento General
de las actuaciones y los procedimientos de gestón e Inspección
trbutala y, de desarolo de las nomas comunes de los
procedimientos de aplicación delos tributos,

5, Capital autorizado y emitido por el emisor
No aplica.

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA: EL FONDO DE TITULZACION

5.1. Breve descripción de las actividades principales el Emisor

£l único objeto del Fonda será la transformación de los Actiwos. que arupará en
valores de renta fa homogéneos, estandarizados, y, por consiguiente, susceptibles

de negociación en mercados secundarios oficiales.

ES


Enla Fecha de Constitución el ondo adquitrá os derechos de crédito derivados de
préstamos con garantia hipotecaria sobre bienes inmuebles terminados situados en
España, tulaidad del Cedente y concedidos a personas fisicas residentes en
España, cuyas características se definen en el apartado 2.22 del Módulo Adicional,
Ímedtante la suscripción delas Participaciones Hipotecaria y de ls Cenficados de
Transmisión Mpotecara. En dicha fecha, el Fondo emitrá bonos de tiulzación
destinados a financiar la adquisición e os citados derechos de crédito,

los Derechos de Crédito que componen la Cartera Cedible han sido
fundamentalmente originados por Cajamar. Un 539% e la Cartera Ceible ha sido
rginada por otras cooperativas de crédito que en dierentes momentos se han
fusionado con cha entidad, poro que os cterio aplicados en a concesión delos
Préstamos Hipotecarios pueden no haber sido ls mismos. Ella no obstante l peso
de cicha cartera arginada bajo los rteos de entidades distntas no supera el
porcentaje señalado.

Los pagos por principal e intereses ordinarios y de demora) de los Derechos de
rédito periodos porel Fondo se destinarán en cada Fecha de Pago, al pago de
cuantos Conceptos. venga obligado el Fondo, y eo de acuerdo con el Orden de
Prelaión de Pagos y del Orden de Prlación de Pagos de Uquidación establecido en
losapartados 34.63 y 34.6. del Módulo Adicional

Asimismo, el Fondo representado por la Socedad Gestora, contratará una serie de
operaciones Inancieas yla prestación de ciertos servicos con el in e consolidar la
estructura financiera del Fondo, de aumentar l seguidad o regularidad enel pago
delos Bonos, de cubrir ls detase temporales entre el calendario delo Mujos de
principal e Intereses delos Préstamos Hipotecarios y el de los Bonos y, en genera,
posiblitar la transformación financiera que se opera en el patrimonio del Fondo
entre las caracterstcas - financieras de los Préstamos Hpotecaros y laz
características inanciras delos Bonos, recogidas enel Módulo Aiconal.

La Socledad Gestora, en nombre del Fondo, manifiesta que las descripciones de
todos los contratos [Contrato de Agencia Financiera, Contato de Dirección y
Suscripción, Contrato de Préstamo Subordnado GI y Contrato de Préstamo
Subordnado FR ) comenidas en los apartados correspondientes del presente
Folleto, que suscribirá en nombre y representación del Fondo, recogen la
información más relevante de cada uno de los mencionados contratos, reflejan
fielmente el contenido de los mismos y nose omite información que pudiera afectar
al contenido del Follet.

52. Descripción general delos participants en el programa de titulización

INTERMONEY TITULZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE
TITULIZACIÓN, SA. ("INTERMONEY")

INTERMONEY actúa como Sociedad Gestora en las labores de
constitución, administración y representación legal del Fondo
INTERMONEY asimismo ha partipado en l diseño financiero del fondo y
dela Emisión de Bonos.

INTERMONEY es una sociedad gestora de fondos de tiulzación
constituida en España y figura inserta en l Registro Mercantil de Madrid,
Tomo 19.277, bro O, folio 127, sección 3, hoja 433770), inscripción 1,
con fecha 21 de octubre de 2003, y en el Registro Especial de Sociedades
Gestoras de fondos de Tulzación de la CNMV, con el 90,

26


Domicilio socia: Cal Pinipe de Vergara 131, plata 3, 28002, Madrid
España)

Cf: A83774885

- Cajamar Caja Rural, Sociedad Cooperativa de Crédito ("Cajamar Caja
Rural” o“Cajamar” es el Cedeme de los Derechos de Crédito (el
*Cedente” que agrupará el activo del Fondo será Entidad Suserptra de
parte delos onos dela Sere Ay parte del ere , Asimismo, Calamar
actuará como administrador de los Préstamos Hpotecanos (el
“Adminstrado") y como contrapartida del Contrato de Préstamo
Subordinado GI La tada denominación social se adoptó en Asamblea
eneral Ordinai celebrada el 10 de Juno de 2015 y, rs la preceptiva
autorización del Banco de España, el pasado 4 de dclembre de 2015 se
otorgó Escritura de Elevación a Público de Acuerdos Sociales ante el
Notario de Almeria Don Lázaro Salas Gallego al número 1614 de su
Protocolo la cual resultó inscrita en el Regsro Mercantil dela Provincia
de Almera con fecha 15 de diciembre de 2015, al Tomo 1.629, bro 0,
Folio 118, Hoja AL-40338 e Inscripción 2119-A este respecto, “Cajas
Rurales Unidas, Sociedad Cooperativa de Crédito", pasó a denominarse
“Cajamar Caja ral Sociedad Cooperativa de Crédito
Cajamar es una entidad financiera constituida en España que fura
inserta en el Registro Mercantil de Almera altomo 1.526, fol, sección
3, hoja AL-40333. Igualmente se encuentra Inscrita, con el número 2627.
SWT, Tomo LV, Follo 5757, en el Registro Estatal de Sociedades
Cooperativa del Ministro de Economia y Hacienda, siendo su número
de codficación enel anco de España el 3058.

Domicilio social Pza de Barcelona S, Almeria (España.
NIFSFO47A3I7S  CNAEZO8IA

Las calficaciones de deuda no subordinada y no garantzsda a corto y
largo plazo de Cajamar con fecha 19 de mayo de 2015 asignadas por las
Agencias de calicción registradas en ESMA son las siguientes

BANCO DE CREDITO SOCIAL COOPERATIVO, SA. ("BCC" esla Entidad
Diretora y Suscitora. Asímismo ha particpado en la realización del
diseño financiero del fondo y de la Emisión de Bonos. Igualmente BCC
será contrapat del Fondo en el Contato de Préstamo Subordinado FR

CC es uns entidad Financiera consftida en España que figura inserta en

el Registro Mercantil de Madrid al tomo 31884, Folio 131, Hoja Mi

573805, Inscripción 1, siendo su numero de codiicacón en el Banco de

España el 0240. Fue constituido en enero de 2014 por Cajamar y otras 33

¿jas rurale, El Grupo Cooperativo Cajamar es un grupo consoliable de

entidades de crédito formado actualmente por 20 entidades de crédito
»


(BCE y 19 cajas rurale) autorizado y alfcado como sitema Instucional
¿e protección (SI) por el Banco de España. BCC esla cabecera del mismo.
"echa del presente Folleto, Cajamar e el principal acconitade BCC
Domicilo scial: Paseo de a Castellana 87, Madrid España)

Na A885a1aO

CNA-080

Las calcaciones de deuda no subordinada y no garantzsda a corto y
largo plazo de BCC con fecha 19 de mayo de 2015 asignadas por las
agencias de caficación registradas en ESMA son las siguientes

Fitch Ratings España (SA)

Estate

- BANCO SANTANDER, SA. ("Santander') actuará como proveedor de la
Cuenta de Tesorería y además actús como Agente de Financiero y será,
portanto, contraparte del Fondo enel Contato de Agencia Financiera.
Banco Santander, S..es una entidad financiera constuida en España con
domicilio social en Santander, Paseo de Pereda 9-1, 39004 y con sede
peral enla Cudad Grupo Santander, Avenida de Cantabria s/n, 28660
Boadila del Monte (Madri), Su número de codificación en el Banco de
España e el 0049.

Ef: A-39000013

Las calficaciones de deuda no subordinada y no garantzada a corto y
largo plazo de Santander asignadas por agencias de Galfiación
registradas en ESMA on as igulents:

Moodys sar rc sas
largo

plazo ” » A
Plazo Pa 2 a ou)
outtock Posta Estable Este Este
Rating

via - Estable
echa

lima

Veisión — xnjOs[201S > oB/oj2oIÑ  zafosiios  oofonizois

2


Las calificaciones mostradas en el cuadro anterior han ido confirmadas el
17 de junio de 2015 por Moody's, el de junio de 2014 por 589, el22 de
mayo de 2015 por FITCH yl 17 de diciembre de 2014 por BR.

BAS Ratings Limited ("DBRS") interviene como Agencia de Calificación
delos Bonos.

Domicilio social: Minster Cour, Mincing Lan, London EC3R 7AA, United
Kingdom.

Esta Agencia de Clfiacón está registrada en ESMA (European Security
and Markets Authority) desde el da 31 de octubre de 2011, de acuerdo
con lo previsto en el Reglamento (CE) n% 1060/2009 del Parlamento
Europeo y del Consejo de fecha 16 e septiembre de 2009.

Moody Investors Service España SA ("MOODYS) interviene como
Agencia de Calfcaión delos Bonos.

Domicilio socia: Cale Principe de Vergara, 131, 6 Plata, Madrid 28002
(España)

Esta Agencia de Clfiacón está registrada en ESMA (European Securty
and Markets Authority) desde el da 31 de octubre de 2011, de acuerdo
con lo previsto en el Reglamento (CE) n% 1060/2009 del Parlamento
Europeo y del Consejo de fecha 16 de septiembre de 2009.

8 GARRIGUES, SLP. (Gargues”) ha proporcionado el asesoramiento
legal dela operación.

Domicilio social Cal Hermosil, 3. Madrid (España),
CAF: 8-81709085.

- Pricowaterhousecoopers Auditores, ("PIC") actúa como auditor del
Fondo y de la Cartera Cedible.
Domicilo social: Torre PW. Paseo de la Castelana 259 8, planta 41,
28046 Madrid (España),

NE: 8-79031290

Se haya inscrita en el Reisro Oficial de Auditores de Cuentas (ROJAC)
cone número S0242.

6. ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN.

La administración y representación egal del Fondo corresponderán ala Sociedad
Gestora, en los términos previstos en la Ley 5/2015 y demás normativa aplicable,
sicomo enlostérminos de la £scrtura de Constitució.

6.1 Constitución e Inscripción en el Registro Mercantil.

Imerdoney Tilización, SGFT, SA. se consttuyó mediante esctura pública
otorgada ella 16 de octubre de 2003, ante el Notario de Madrid D. Antonio Huerta
Tesez, con el número 2572 de su protocolo, con la autorización previa del
Ministerio de Economia y Hacienda otorgada el de octubre de 2008, Figura Inscrita
en el Registro Mercantil de Madrid, Tomo 19.277, o foo 127, sección 8, hoja
Me237707, insepción 3, con fecha 21 de octubre de 2003, y también nenita enel
Registr Especial de Sociedades Gestoras de Fondos de Tuización de la CNMV, con
sl nómero 10.

»


la duración dela Sociedad Gestora e indefinida, salvo la concurrencia de alguna de
las causas de disolución que las disposiciones legales y estatutarias, en su caso,
estalezcan

62. Auditoria de cuentas.

las cuentas anuales de InerMone correspondientes a los ejercidos terminados el
31 de diciembre de 2012, 2013 y 2014 han sido auditadas por la fima Price
Viaterhause Coopers SL, con domi en Madrid, que gua inserta en elROA.C
(Registro Oficial de Auciores de Cuentas) con el número SO242

Los informes de auditoria de las cuenta anuales correspondientes los ejercicios
2012, 2013 y 2014 no presentan salvedades

63. Objeto socia

De acuerdo con as enigencias leales, el acuo segundo de sus Estatuos estaece
que: "la Sociedad tendrá por objeto exclusivo la Constitución, administración y
representación lgalde Fondos de Ttulzción de Activos, de Fondos de Tíulización
Fipotecar y de Fondos de Actos Bancos FAB)”. Asímismo, y de conformidad
con la normatva legalmente aplicable, le corresponderá la defensa del mejor
interés de los tenedores de los valores emitidos con cargo a los Fondos que
administre y delo finaniadores delos mismos, de conformidad con el artículo 26
delaLey5/2015.

64. Actividades Pincipales:

InterMoney Titulzación ha consttido ala fecha de registro de este Folleto (14 de
nera de 2016) los siguientes fondos de titulación y ondo: de activo bancarios

30


AER nena nnR DR DRE nn DD one nnO DR ODRENoODaSODASODNSISNRaCÓDA

a


65. Capital Socia

£l capital social de la Sociedad Gestora en a fecha de reir de ete Folleto es de
1.000.000 de euros totalmente desembolsados, representado por 100.000 aciones
hominativas de 10 euros de valor nominal cada una de elas

Todas as acciones son de la misma clase y serie yde Iguales derechos

Los recursos proplos de la Sociedad Gestora son los que se relacionan en el
Siguiente cuadro obtenido apartir de ls Cuentas Anuales auditada dela sociedad.

¡Capital Social 1900 1000 1000
Reserva Legal 200 200 200
Reserva Voluntaria 106 112 957
Reservas de Adaptación al NPGC o o 22
Resultados no distribuidos ES 364 188
TOTAL zar 2618 2312

6. Existencia ono de participaciones en otras sociedades.

"No existen particpaciones dela Sociedad Gestor en ninguna tra sociedad,

6. Órganos administrativos, de gestión yde supervisión.

El gobierno y la administración de la Sociedad Gestora están encomendados
estatutariamente a a Junta General de Accionistas y al Consejo de Administració
Sus competencias y facultades son las que corresponden a dichos órganos con
Arreglo alo dispuesto en el Real Decreto Legiatvo 1/2010, de 2 de Jl or el que
e aprueba el texto refundido de la Loy de Sociedades de Capital y a Ley 5/2015, en
Felación con el objeto social.

Consejo de Administración:
El Consejo de Administración está integrado por ls siguientes personas
D. José Antonio Tujl dl Val [President y Director General
Rafael BunalCeonka
DP Beatriz Senis Gimartín
Digo Teincado Bovill
D. Javier dela Parte Rodrigues
ts Mirar Blanco Caso, Secretario n conseero
Todos ls consejeros tienen su domicilio profesional en Madrid, alle de Príncipe de

Vergara 132 planta 39

63. Actividades principales de las personas citadas en el apartado 6.7. anterio,
“desaroladas fuera de la Sociedad Gestora i Éxtas fueran Importantes con
respecto al fondo.

Aestos efectos, se hace constar que las siguientes personas desempeñan fuera de la
Sociedad Gestora ls cargo que también se inica:

»


Consejero Delegado de “Coretaje
Monetaria yde Das, SA”

información

Iñigo Téncado Bovile

iretor General de "Coretaje e Información Monetaria y|

D.fafaciBumacsoma Buena de

Consejero y Dies Genera de Intermoney Valores, 5.
En
D.averdelaParte presidente del Consejo de Wind to Market, SA.

Rodriguez Consejero de ntermoney Energía, 54.

Consejero de ntermoney Valora Consulting, 54.
Directora Departamento de Contra de "Cometaje e
Información Monetaria y de Divisas SA"

Y Beatriz Sen martin

63. Prestamista de la Sociedad Gestora en más de un die porciento.

la Sociedad Gestora no ha recibido ningún préstamo o crédito de persona o entidad
alguna que represente más de un 10% del paslvo dela Sociedad Gestora.

6.10, Ltigios dela Sociedad Gestora.

A la fecha de registro del presente Folleto, la Sociedad Gestora no se encuenta
¿ncursa en ninguna stuación de naturaleza concurel ni en Itigcs y contenciosos
que puedan afectar a su situación económico financiera, 0, en Un futuro, a Su
capacidad para levar acabo ls funciones de gestión y adminsraión del Fondo,

ACCIONISTAS PRINCIPALES.

7,. Declaración sobre la propiedad directa o indirecta de la Sociedad Gestora y
está bajo control.

ImerMoney Tituzoión, $6... 5. forma parte del grupo de empresas "Correraje
+ Información Monetaria y de Divas, SA.

La dstbución acciona de a Sociedad Gestora esla siguiente

Corretaje e nformación Monetaria yde Divisas, SA, 70% 70.200

Directivo y Empleados dela Sociedad 30% 30000

La totalidad de aciones en propiedad de miembros del Consejo de Administración
representan el 15% del capta dela Sociedad Gestora

Corretje e Información Monetaria de Divisas, S.A, con el fin e dar cumplimiento
las normas de conducta del mercado de valores y contrbulr la transparencia y
buen funcionamiento de los mercados, desaroló un Reglamento Interno de
Conducta que afecta 2 odas las sociedades del grupo y que fue presentado a la

a


KV con fecha 2 de febrero de 2006 y actualizado por Última vez en mayo de
2030.

8.7 INFORMACION FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS OBLIGACIONES DEL.
EMISOR, POSICION FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS.

8. Declaración sobre inicio de operacones y estados financieros del Emisor
“anteriores ala fecha del Documento de Registro.

De conformidad on lo previsto en el apartado 4.4.2 del Documento de Registr, la
actividad del Fondo se iniciará en a Fecha de Consttución del mismo, por lo que no
se ha elaborado ingún estado financiero ala fecha de Documento de Registro,

82. Información financiera histórica cuando un Emisor haya iniciado operaciones y
se hayan realzado estados financiero.

No aplica

82.5 Intormación financiera histórica para emisiones de valores con
denominación individual igual o superior 3 100.00 euros.

No aplica
183. Procedimientos judiciales y de arbitraje
No aplica
4, Cambio adverso importante ena posición financiera el emisor.
No aplica

9. INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y DECLARACIONES DE
tenés.

3.1. Declaraciones o informes atvibuidosa una persona en clidad de experto.
Nose incluye ninguna declaración ningún informe.
32. Información procedente de terceros.
Nose incluye ninguna información
10. DOCUMENTOS DE CONSULTA

En casa necesario, pueden Inspecconarse los siguentes documentos o copia de los
mismos durante el periodo de valdez del presente Documento de Registro:
a) Lascrturade Consttución del Fondo;

B) Las certicaciones de acuerdos sociales de la Sociedad Gestora y del
Cedente

6) Hpresenteroleto;

6) Elinformedela auditoria sobre determinadas caracteristicas y atributos
de una muestra del conjunto de los Préstamos Hipotecarios
seleccionados paras cesión al Fondo;

a


8) El acta notara de suscripción y desembolso de la emisión de Bonos,
tna ez se produzca la suscripción y el desembolso de a emisión;

1 Lascuentas anuales dela Socedad Gestora y los informes de auditoría
correspondientes;

8) Las cartas delas Agencias de Calcación con a comunicación de las
¿alficaiones defiitwas asignadas al Emisión de Bonos;

h) Los estatutos vigentes y la escritura de consitucón de la Sociedad
Gestora y

1) Loscontraos que serán susetos por l Sociedad Gestora en nombre y
representación del Fondo.

Los tados documentos pueden ser consultados en el domidlo social de la
Sociedad Gestora, calle de Principe de Vegara 131, planta 39, Madrid, y lo citados
entos apartados dela) la) enel Registro de 1 CNMV”.

El Folleto estará a dsposiión del público tanto en formato fico como electrónico
en el domicl de la Sociedad Gestora y enla CNMY, y en este último formato,
también en a página web de la Sociedad Gestora (www. imútulzacion com) y de la
CNV (un comes)

Asimismo, la Escritura de Consttución y demás sus modiicacones posteriores, el
¿nforme anual y lo informes ttmestales serán publicados en la página web de la
Sociedad Gestora.

Una vez otorgada la Escrtra de Consítución, a Sociedad Gestora entregará la
CKV copia autorizada de la misma. Adicionalmente, la Sociedad Gestora, e
IBERCLEAR o la entidad partipante en la que delegue sus funciones, tendrán en
tada momento a disposición delos tenedores delos Bonos y del público interesado,
copla de a Escritura de Constitución para que puedan ser consultadas

3


IM BCC CAJAMAR 1,
FONDO DE TITULIZACIÓN

NOTA DE VALORES (ANEXO XIII DEL REGLAMENTO (CE) N*809/2004 DE LA
COMISION DE 29 DE ABRIL)

2. PERSONAS RESPONSABLES,

1. Personas Responsables de la información que figura enla ota de Valores

D.osé Antonia Trujla del Vall, en nombre y representación de INTERMONEY
TITULZACIÓN, SGFT, 5, con domi social en Madrid, call Principe de Vergara
131, plama 36, y on CF. A:83774885 (en adelante, la "Sociedad Gestora"), [en
adelante, el "Fondo”), asume la responsabliad del contenido de la Nota de
Valores y dl Módulo Adicional

D José Antonio rulo del Vall, en su condición de residente de INTERMONEY,
actúa en virtud del acuerdo de su nombramiento adoptado en la reunión del
Consejo de Administración de la Socedad Gestora de fecha 16 de octubre de 2008
Asi como en vtud dels facultades otorgadas por el Consejo de Administración en
sureunión de echa 23 de noviembre de 2015 para la constitución del ondo.

12. Declaración de los responsables dela Nota de Valore,

D.1osé Antonio Trujil del Val, en representación dela Socledad Gestora, declara
que, tras comportarse con una dilgenca razonable para asegurarse que es asi la
información contenida enla presente Nota de Valores y 5u Módulo Adicional según
su conocimiento, es conforme alos hechos y no incurre en ninguna omisión que
Pudiera afecta su comenido.

2. FACTORESDERIESGO.

Los factores de niego dervados de los valores se recogen en el punto 2 del
apartado “Factores de RUesgo” del Fallo.
Los fatore de isgo dervados de los activos que respaldan la emisión se recogen
den elpunto 3 el apartado "Factores de Resgo” del presente folleto.

3. INSORMACIÓN ESENCIAL.

3.1. Interés delas persona fisicas y Juridicas participantes en a oferta,

la identidad de las personas Juridicas partipantes enla oferta yla participación
recta o indirecta o de control entre elas se detallan en el apartado 52 del
Documento de Registro. El interés delas citadas personas en cuanto particpantes
nta ferta dela Embión de Sonos es el sulente:

INTERMONEY esla Sociedad Gestora del Fondo y paricpa en ldeño
financiero del fondo.

3


Cajamar intentene como () Cedente y emisor de ls Participaciones
Hipotecarias y de los Certcados de Transmisión de Hipoteca que
participan de los Préstamos Hipotecario, (1) entidad prestamista dl
Préstamo Subordinado Gl, (l) Administrador de los Préstamos
Hipotecario de los que se deriva lo Derechos de Crédito ceidos al
Fondo (Entidad Suscriptor de parte de los Bonos dela Serie

ECC intervene como Entidad Directora y Sucritora de los Bonos.
Suscribir la totalidad de las Bonos de la Serie A y una part de los
Bonos de la Sene 8. También actúa como entidad prestamista del
Préstamo Subordinado FR

SANTANDER actuará como proveedor de la Cuenta de Tesorería y
además actúa como Agente de Financiero y será por tanto contraparte
¿el fondo en el Contrato de Agencia Financiera

Gamgues interviene como asesor ego dela operación

DBRS y MOODYS actian como Agencias de Callicaión del riesgo
credito de os Bonos.

Pu interviene como auditor del fondo y de la Cartera Ceibe.

32. Descripción de cualqier interés, inlidos los conflictivo, que sea importante
ara la emisión, detallando las personas implicadas yla naturaleza del interés.

la Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna vinculación 0 interés
económico significativo entre la entidades que participan en la Emisión de Bonos,
“alo la estrctamente profesional denvada de su partcipación según se ha
talado enlos apartados 3.1 y 52 del Documento de Registro.

A. INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMIMIASE A
COTIZACIÓN.

41. Importe total delos Valore,

El importe total de la emisión de Bonos de Tiulzación ascenderá a SETECIENTOS
CINCUENTA MILLONES (750.000.000) de curos representados mediante cinco mil
(7.500) Bonos de cien mil (100.000) euros de valor nomina y efecto cada uno,
agrupados en dos eres

- laserie Ala "Serie A"), constituida por 6150 Bonos de cien mil
(800.000) euros de valor nominal y efectwo cada uno.

- La sere B(la "Sere 8"), constituida por 1.350 Bonos de cien mil
(800.000) euros de valor nominal y efectwo cada uno.

Los Bonos se emitián l amparo de la Ley 5/2015 gozando de la naturaleza jríica
de valores de renta fia, homogéneos, estandarizados y, por consiguiente,
susceptibles de negociación en mercados secundario oiaes.

la Agencia Nacional de Codiicación ha otorgado los sguletes códigos ISM a los
valores

- Serie ASIN ESOZOS1A5000
- Serie: SIN ESOSOSAIS018

>


Suscripción de Emisión

El 100% delos Bonos A y un porcentaje de los Bonos 8 será suert por 8CC y el
importe restante delos Bonos 8 será suserto por Cajamar. El precio de suscripción
delos Bonos será el 100%.

2. Descripción del ipo y elase de valores,

Los Bonos gozan dela naturaleza juridica de valores negociable de renta ja con
rendimiento explcto, quedando jets al régimen previsto por la Ley del Mercado
e Valores y normativa de desarro

43. Legistación según la cual se crean los valores.

la constitución de Fondo yla emisión de los Bonos con argo al mismo se lleva a
cabo al amparo delo previsto enla Escritura de Constitución del Fondo as como en
la legislación española, y en concreto de acuerdo con el régimen legal previsto en
la Ley S/2015 1) la Ley del Mercado de Valores, en todo aquell que resulte de
Aplicación, (li) leal Decreto 1310/2005, (v) la Orden EA/3537/2005, de 10 de
oxiembre, por a que se desarro el artículo 37. de la Ley dl Mercado de Valores
y [4 las demás disposiciones legales y reglamentarias en igor en cada momento
ue resulten de aplicación.

Enrelacón con la emisión, suscripción, tenencia y transmisión delas Participaciones
Hipotecaria y delos Cerificados de Transmisión de Hipoteca, será de apcacón
adicionalmente lo establecido en a Ley 2/2981, en el Real Decreto 716/2009 de 24
¿e abril por el que se desarralan determinados aspectos de la Ley 2/1982 (en
Adelante, el “Real Decreto 716/2009") y ena Loy 5/2015,

La presente Nota de Valores se ha elaborado sulendo los modelos previstos enel
Reglamento 809/2004 en su redacción vete, relaiwo a la aplicación de la
Direcina 2003/71/CE del Parlamento Europeo y del Consejo en cuanto a la
información contenida en los folletos, así como el formato, Incorporación por
referencia, publicación de dichos foltos y dfuión de publicidad.

Cualquier cuestión, discrepancia o disputa relativa al Fondo o alos Bonos que se
emitan a su cargo que pueda surgir durante su operativa o su liquidación ya sea
entre los tenedores de os Bonos o entre éstos y a Socledad Gestora, se someterá a
los Tribunales y Juagados de Madrid capita, con renuncia cualquier otro fuero que
pudiera coresponder alas partes

44, Indicación de os valores son nominativo o al portador y os valores están
enforma de título o anotación en cuenta.

Los Bonos estarán representados mediante anotaciones en cuenta y se constituirán
omo tales en vita desu inscripción en el correspondiente registro contable, La
correspondiente Esrtura de Consttución surtirá ls efectos previstos en lartculo
7 dela Ley del Mercado de Valores

la entidad encargada de la levanza del registro contable de los Bonos será la
Sociedad de Gestión de los Sistemas de Regisro, Compensación y Liquidación de
Valores, SA. (sociedad unipersonal [en adelante, “IBERCIEAR”), con domicllo
social en Madna, Placa dela Leatad n 1, o entidad que la susttuya en l futuro,
nombramiento que se realizará en la Escrura de Consttuión a los efectos del
artículo 45 del el Decreto 116/1992 de 14 de febrero sobre Representación de
valores por medio de anotaciones en cuenta y compensación y Iquidación de
operaciones bursátiles. De acuerdo con la Disposición Final Séptima del Real
Se


Decreto 878/2015, de 2 de octubre de 2015, sobre compensación, lquidación y
registro de valores negociables representados mediante anotaciones en cuenta,
está previsto que en fecha 3 de febrero de 2016 ente en igor el Real Decreto
tado, que susttuirá el Real Decreto 116/1992, de 14 de febrero, sobre
representación de valores por medio de anotaciones en cuenta y compensación y
liguldación de operaciones bursátiles

Los tenedores delos Bonos serán identícados como tales (por cuenta propia o de
terceros) según resulte del registro contable llevado por IBERCLEAR.

AS. Divisa dela emisión

Los Bonos se emitirán en ros.
6, Clasificación de ls valores según la subordinación.

5.1.Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del
Fondo ocupan los pagos de intereses de los Bonos.

El pago de interese devengados por los Bonos dela Serie A para cualquier
Fecha de Pago 2 patr dela Fecha de Desembolso y distinta 3 la Fecha de
Liquidación del fondo ocupa el lugar (1) (segundo), de acuerdo con lo
establecido en el apartado 34.63 del Módulo Adicional, En la Fecha de
Liquidación del Fondo el pago de intereses devengados por los Bonos de la
Sere A ocuparán el lugar (1) (tercero) de acuerdo con lo establecido en el
apartado 36. del Módulo Adicional

El pago de intereses devengados por los Bonos dela Serie B para cualquier
Fecha de Pago a patr de la Fecha de Desembolso y distinta 3 la Fecha de
Liquidación del Fondo ocupa el lugar (s) Íquimo), de acuerdo con lo
establecido en el apartado 34.63 del Módulo Adicional, En la Fecha de
Liquidación del Fondo el pago de intereses devengados por los Bonos de la
Serle ocupará el lugar () (quinto) de acuerdo con lo establecido en el
apartado 364 del Módulo Adicional

452.Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del
Fondo ocupan los pagos de reembolso de principal de los Bonos

La retención de la Cantidad Disponible de Pincipal para su aplicación la
amonización de los Bonos dela Seie A, ocupa el luar (4) (tercero) en el
Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 34.6. del Módulo
Adicional. En el caso de que sea de aplicación lo dispuesto en el apartado
34.6. relativo al Orden de Prelaión de Pagos específico para la Fecha de
"quidación del Fondo, la amortización de los Bonos A ocupará el lugar (1)
(cuarto),

la retención de la Cantidad Disponible de Pincipal para su aplicación la
amortización de los Sanos dela Serie E, una vez completamente amortzados
los Bonos dela Serie A, ocupa el lugar (li) tercero) en el Orden de relación
de Pagos establecido en el apartado 34.6. del Mádulo Adicional. En l caso
¿e que sea de apicacón lo dispuesto en l apartado 34.6. relato l Orden.
de Prelación de Pagos especitco par la Fecha de Liquidación del fondo, la
amortización de los Bonos B ocupar el lugar (4) sexto)

»


47. Descripción dos derechos vinculados alos valores.

Conforme con la legislación vigente, los Bonos objeto de la presente Nota de
Valores carecerán para el Inversor que los adquiera de cualquier derecho polio
presente o futuro sobre el Fondo.

Los derechos económicos y financieros para el inverso asociados ala adquisición y
tenencia de los Bonos serán los deriados de las condiciones de tipo de interés,
rendimientos y precios de amortización con que se emitan y que se encuentran
recogidas eno apartados 48y 4: siguientes.

En cas de impago de cualquier cantidad debida los tenedores de los Bonos, éstos
sólo paérán recur contra la Socedad Gestora cuando ésta haya incumplido las
obligaciones que para ela se recogen en la Esctura de Consttución y en el
presente Follto. La Sociedad Gestora es el único representante autorizado del
Fondo ante terceras partes yen cualquier procedimiento leal, de acuerdo con la
Tegiación aplicable.

Las obligaciones del Cedente y del reto de ls entidades que de uno otro mado
participen en a operación, se limitan a aquéas que se recogen en los cortos
correspondientes relatos al Fondo, y cuyos aspectos más relevantes están
descritos en el presente Folleto y enla Escritura de Consttución,

Cualquier cuestión, discrepancia o disputa relativa al Fondo o alos Bonos que se
emitan a su cargo que pueda surgir durante su operativa su liquidación ya sea
entr los tenedores de lo Bonos o entre éstos yla Sociedad Gestora, se regular
por a ley española y se someterá los Trlbunals y Juzgados de Madeld capital, con
enuncia a cualquier otro fuero que puira corresponder las pares

43, Tipo de interés nominal delos Bonos y disposiciones relativas al pago de los
intereses

Todos los Bonos emitidos devengarán, desde la Fecha de Desembols, hasta el total
vencimiento de los mismos, un interés nominal anual variable con revisión y pago
mensual calulado como se recoge a continuación (en adelante, el "Tipo de Interés
Nominal. El Tipo de Interés Nominal de los Bonos se pagará por meses vencidos
en cada Fecha de Pag ys calculará sobre el Sado Nominal Pendiente delos Bonos
den a Fecha de Pago Inmediata anterio, de acuerdo con el orden de prlación de
pagos aplicable en cada momento,

4.1.Devengo de Inereses,

A efectos del devengo de los intereses de los Bonos, la Emisión de Bonos se
entenderá dividida en Peiodos de Devengo de Intereses [en adelante, los
“Periodos de Devengo de Intereses) cuya duración será los das efectos
transcurridos entre dos Fechas de Pago (ncluyendo la Fecha de Pago inicial y
excluyendo la final.

El primer Periodo de Devengo de Intereses comenzará en la Fecha de
Desembolso [incluyendo ésta) y fnalzaá enla primera Fecha de Pago, esto
es, 0121 de mao de 2016 [excluyendo ésta)

42.Ipo de Interés Nominal

EL Io de Interés Nominal que devengarán los Bonos durante cada Período de
Devengo de Intereses ser el máximo ente cero por cen (0%) y el resultante
de sumar (1 el Tipo de Interés de Referencia, determinado éste según se

“o


establece en el apartado 4:53 siguiente, y redondeado 3 la miésima del
entero máx próximo, teniendo en cuenta que, en el supuesto de que la
proximidad para el redondeo al alza o a baja ses idéntica, tal redondeo se
efectuará en todo caso al alza, más (20% para los Bonos dela erie Ay el
130% para ls Bonos de a Serie

Una vez determinado el Tipo de Interés de Referencia de los Bonos, y enla
risma Fecha de Determinación [la “Fecha de Determinación”, a Sociedad
Gestora calulrá y determinará para los Bonos el tipo de interés aplicable l
siguente Periodo de Devengo de Intereses

El tipo de interés resultante se anunciará por la Sociedad Gestor utlizando
canales de general aceptación por el mercado que garanticen una difusión
adecuada de la información en tiempo y contenido, en concreto a través del
Boletín de AIAF y de la página web de la Sociedad Gestora
(oewmutulzacon com)

453.Determinación del Tipo de Interés de Referencia delos Bonos.

El Tipo de Interés de Referencia para la determinación del tipo de interés
aplable los Bonos será el EURIBOR 3 1 mes de vencimiento, o en caso
necesario, su sustituo, determinado según e expone continuación

La Fecha de Determinación del Tipo de Interés de Referencia para cada
Periodo de Devengo de Intereses ser el segundo Dia áb anterior 3 la Fecha
de Pago que marca el comienzo del correspondiente Periodo de Devengo de
Intereses y será de apicación para el sguiente Periodo de Devengo de
Intereses. Par el primer Pedo de Devengo de Intereses el Tipo de Interés
de Referencia será determinado el segundo Día Hábil anterior ala Fecha de
Desembals, es decir el 20 de enero de 2016.

En cada una de las Fechas de Determinación, la Sociedad Gestora determinará
+ Io de Inerés de Reterenca,que será gua al EURIBOR, entendido como:

(0, Eltipo EURIBOR a 2 mes de vencimiento que resulte de la pantalla
de REUTERS página EURIBOROL a las 11 horas de la mañana CET
de la fecha de Determinación. “Pantala REUTERS, página
EURISOROL” es aquélla que reja el contenido de la página
EURISOROA” en el REUTERS MONITOR MONEY RATES SERVICE [o
cualquier ota página que pueda reemplazarla en ete servicio)

(En ausencia de tipos según l setalado en el número ()anteiar, el
Tipo de Interés de Referencia sustituto ser a media simple delos
tipos de iteés interbancarios para ls operaciones de depósito no
transferibles en euros 3 1 mes de vencimiento y para un importe
equitalete al Saldo Nominal Pendiente delos Bonos ofertados en
la Fecha de Determinación por las entidades señaladas a
continuación, siendo dicho tipo de interés soltado a estas
entidades de manera simultánea:

* Banco Bilbao Vicaya Argentaria, SA. (SOVA)
* BancoSantander, 5,
"o cecabank.SA.

* Deutsche an SAL.

a


La plaza de referencia será Madrid.

En el supuesto de que algunas) de las citadas entidades no
suministrar declaración de cotizaciones de tipos de interés, será
¿e apicación el po que resulte de apicar la media aritmética
simple de los tipos declarados por al menos dos de las entidades
(ii) En ausencia de ios según lo señalado en los aparados (1) y (1
será de aplación el úlimo Tipo de interés de Referencia del
Periodo de Devengo de intereses inmediatamente anterior. En la
primera Fecha de Determinación, en el supuesto de no publicación
0 de no determinación del Tpo deInteés de Referencia según o
previsto en los apartados (1 y (, se tomarán los publicados,
conforme al apartado (el último Dia Mábi en el que dicho Tipo de
Interés de Referencia haya sido publicado,
La Sociedad Gestora consersará los stas del contenido delas pantallas de
REUTERS, o en su caso las declaraciones de cotizaciones de las emidades
mencionadas en el apartado (i) anterior, como documentos acreitativos del
tipo EUAISOR determinado.

.8.4.F6rmula para el cálculo delo intereses de ls Bonos.

El cálculo delos intereses devengados por los Bonos en cualquier Periodo de
Devengo de Intereses se realizara por la Socedad Gestora de acuerdo con la
siguente fórmula:

rene
360
Dónde:

Saldo Nominal Pendiente de los Bonos al comienzo del Periodo
de Devengo de Intereses

l= Importe total de intereses devengados por los Bonos en el
Período de Devengo de Intereses

po de Interés Nominal de los Bonos en base anual
calculado como la suma del Tipo de Interés de Referencia del
correspondiente Perodo de Devengo de Intereses más el margen
establecido, con un mínimo del 0%.

=Nimero de días del Periodo de Devengo de intereses

455.fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago de los cupones:

Losinterses de os Bonos, yen su caso el principal delos mismos de acuerdo
con lo establecido en el apartado 4.9 de la Nota de Valores, se Iquidarán y
pagarán por meses vencidos en cada Fecha de Pago hasta el vencimiento de
loe Bonos, eto es, los días 20 de todos los meses del ao, y, en caso de que
alguno de dichos dls no fuese Dia Hab, el siguiente Día Hab

La primera Fecha de Pago de intereses y principal de los Bonos tendrá lugar el
21 de marzo de 2016

A efectos dela Emisión de Bonos, se consideraran días hábiles (en adelante,
“Días Hábils" todos ls queno sean:

e


festivo enla cudas de Madri

Inhábl dl calendario TARGET? (Trans European Automated Real
Tie Gross Setlemen Express Transfer System) en el entendido
que, de conformidad con la aplicación técnica 5/2010 de la
lreción General de Operaciones, Mercados y Sitemas de Pago
del Banco de España, TARGET 2 funciona todos los días salvo los
sábados, los domingos, el ía de Año Nuevo, el Vienes Santo y el
Lunes de Pascua (según el calendario apicable en a sede del
CE), el 20 de mayo, el ía deNividad y e 26 de diciembre

En caso de que, en una Fecha de Pago, y a pesar de los mecanismos
establecidos para la protección e os derechos de os tenedores delos Bonos,
los Recursos Disponbles del Fondo no fuesen suficientes para atender alas
blgaciones de pago de inereses de los Bonos, la cantidad dsponile para el
pago de intereses se repartrá según el Orden de Prelación de Pagos y del
Orden de Prelaión de Pagos de Liquidación establecidos en los apartados
3463 y 2164 dl Módulo Adicional , en el supuesto de que los Recursos
Disponibles sólo fueran Suficiente para atender parcialmente obligaciones
ue tengan el miemo orden de prelación, de manera independiente para cada
no de elos, la caidas disponible e repartrá entre los Sonos afectados,
proporcionalmente l Saldo Nominal Pendiente de os Bonos, y las cantidades
ue los tenedores de los Bonos hubiesen dejado de percibir se considerarán
Pendientes de pago y se abonarán en a siguiente Fecha de Pago en que sea
posible Estas camidades pendientes de pago no devengarán un Eo de
interés adicional o de demora alguno. Los pagos pendientes a los tenedores
de las Bonos se harán efectos en la Fecha de Pago siguiente, en caso de
existir Recursos Disponble par ell, con prelación inmediatamente anterior
% los pagos os tenedores delos Bonos corespondientes 3 dicho periodo y
de acuerdo con lo esableido e el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional

las retencones, pagos 2 cuenta e impuestos establecidos 0 que se
establezcan en el futuro sobre el capital, Intereses o rendimientos de estos
Bonos correrán a cargo excluswo de los tenedores de los Bonos y su importe
será deducido, en su caso, por la entidad que corresponda en la forma
Tegalmente establecida,

El pago se realizará através el Agent Financiero. Los pagos a realzar por el
Agente Financiero a los tenedores de ls Bonos se realzarán a través de ls
correspondientes entidades participes de IBERCLEAR en cuyos registros estén
inserto os Bonos, de conformidad con lo procedimientos en curso de dichos
sistemas. El pago de imereses y amortización 5e comunicará los tenedores
dels Bonos en ls supuestos y con ls día de antelación previstos para cada
caso enel apartado 41 el Módulo Adicional

4:8.6.Ageme de álclo

El Tipo de Imerés Nominal ara los Bonos será calculado por la Sociedad
Gemora

43, Fecha de vencimiento y amortización de los valores.
491.Preio de reembolso.

El precio de reembolso de cada Bono será de cien mi (100.000) euros,
equitalete a su valor nominal, Iíbre de gatos e Impuestos para el tenedor

a


del Bono, pagadero progresivamente en cada Fecha de Pao, tal y como se
establece en os apartados siguientes

Todos y cada uno delos Bonos serán amortzados en gual cuantía mediante la
racucción del nominal decada uno de ec

492.Vencimiento de ls Bonos

El vencimiento de os Bonos se producirá enla fecha en que estén totalmente
amortizados o enla Fecha Final del Fondo, es decir, e 20 de marzo de 2059 0
+l Día Mábl Inmediatamente posteñor La amortización de los Bonos en la
Fecha Final o ena fecha enla que conforme alo establecido en el apartado
4:43 del Documento de Regisr se produjera la Liquidación Anticipada del
Fondo, se realizará con sujeción al Orden de relación de Pago de Liquidación
del Fondo recogido en e apartado 3.4.6.4 del Módulo Adicional

La amortización de los Bonos se efectuará en cada fecha de amortización de
los Bonos, talcomo eta e definen en el apartado 4.93,

4.9.fechas de Amortiracón de lo Bonos

La amortzación de los Bonos se realizará en cada Fecha de Pago que
corresponda, esto es, los días 20 de todos los meses dl año(o, en caso de na
ser étos Dias Hábles, el siguiente Dia HEbi, de acuerdo con lo establecido en
este apartado 49. de la Nota de Valores

La primera amortización parcial de los Bonos que coresponda se producirá en
la Primera Fecha de Pago (21 de marzo de 2016. el ia bl inmediatamente
posterio)

9.4.Cantidad Teórica de Principal, Cantidad Disponible de Principal y Dé de
Amortización

Se entenderá por "Saldo Nominal Pendiente delos Bonos” en una Fecha de
Pago, la suma del saldo pendiente de amortzación de todos los Bonos antes
dela amortización correspondiente a dicha Fecha de Pag.

El aldo Nominal Pendiente delos Derechos de rédito no falidos 3 una fecha
serála suma del principal vencido no pagado y eno vencido esa fecha de os
Préstamos Hipotecarios no Falidos de los que se derivan los Derechos de
Credo cedidos al Fondo.

Se considerarán Derechos de Crédito falidos aquellos dervados de los
Préstamos Hipotecarios que (2) se encuentren 3 un fecha en impago por un
periodo igual o mayor a doce (1) meses de retraso en el pago de débitos
vencidos o (1) se dscfuen como faldas por la Sociedad Gestora porque
presenten dudas razonables sobre su reembolso total o (e) el Deudor haya
do dectarado en situación de Insolvenci.

Para cada Fecha de Pago a partir dela Fecha de Desembalso y distinta ala
Fecha de Liquidación del Fondo, se define la Cantidad Teórica de Principal lla
"Cantidad Teórica de Principal") como la diferencia posta en esa Fecha de

Pago ente (la suma del Saldo Nominal Pendiente delos Boncs y (i) la suma
del Saldo Nominal Penciente de los Derechos de Crédito No. Falidos

corespondiente al último día del mes anterior a de la Fecha de Pago.


Para cada Fecha de Pago partir dela Fecha de Desembalso y distinta ala
Fecha de Liqudación del Fondo, se define la "Cantidad Disponible de
Principal como la menor de as siguientes cantidades:

La Cantidad Teórica de Princpal.

biLos Recursos Disponibles, en ls términos en que estos e detallan en
el apartado 34.6. del Módulo Adicional, en esa Fecha de Pago,
educidos los importes correspondientes 2 los conceptos
indicados en los apartados (y (1) del Orden de Prelación de
Pagos quese recoge en el apartado 3.63 del Módulo Adicional

Para cada Fecha de Pago a partir de la Fecha de Desemboso y distinta de a
Fecha de Uquidacón el Fondo, se define el "DéNet de Amortización” como,
la diferencia postv en esa Fecha de Pago ente () a Cantidad Teórica de
Principal y (la Cantidad Disponible de Principal

A parir de a primera Fecha de Pago y hast aquella en que se produzca la
total amortzación de los mismos, la Cantidad Disponible de Principal se
aplicará ala amortización e los Bonos dela Sei A de acuerdo on el Orden
de prelación de Pagos y del Orden de Prelaión de Pagos de Liquidación
establecidos en los apartados 34.63 y 34.6. del Módulo Adicional. La
Cantidad Disponible de Prnipal se aplcará ala amortización de los Bonos
dela Seie de acuerdo con el Orden de Prelaión de Pagos corespondiente
una ve e hayan amortizado por completo los Bonos de la Sere A

410. Indicación del rendimiento para el inversor.

La vida meda, la rentablidad, la duración y el vencimiento final de los Bonos
¿lependen de diversos factores, siendo los más significativo os siguentes

El calendario y el sstema de amortzación de cada uno de los
Préstamos Hipotecas de ls quese derivan los Derechos de Crédit,
de acuerdo con sus correspondientes cortos.

la capacidad que tengan los Deudores para amortíar
anticipadamente, total o arcalmente, ls Prástamos Hipotecarios de
las que se dera los Derechos de Crédito y la velocidad con que, en
su caso, se produzca agregadamente dicha amortización anticipada a
la lago dela vida del Fondo. Dicha amortización anticipada la "TAA”)
se estima en el presente Folleto para efectuar los cálculos que se
recogen enla Nota de Valores.

la morosidad de los Deudores en el pago de las cuotas de los
Préstamos Hipotecas de os quese derivan los Derechos de Crédito.

Para calcula los cuadros que figuran en l presente apartado, se han asumido los
siguientes valores Npotétcos para lo actores reseñados

Tipo de interés de referencia de los Derechos de Crédito: se ha
vtllzdo como tpo de interés de referencia de cada Préstamo
Hipotecario el que tiene vigente a fecha de 14 de diciembre de 2015, el
cualse mantiene constante hasta el vencimiento del mismo.

El po de interés medio ponderado de la cartera tiene en cuenta la
bonificación actual de los préstamos hipotecarios El tpo de Interés
medio ponderado dela cartera bajo esta ipóteis es el 199%.

as


Se asumen los cuadros de amortización de cada uno de os Préstamos
Hipotecario , y Se han Supuesto 3 tasas anuales de amortización
anticipada constantes (0%, 5% y 10%) durante toda la vida del Fondo,
las cuales resultan coherentes con las observadas por el Cedente
respecto de préstamos hipotecarios de naturaleza análoga alos que
integran!a CateraCedbl,

Tasa de morosidad: Se supone una tasa de morosidad (90 días de
retraso en el pago) del 085% anual sobre el Saldo Nominal Pendiente
¿e los Préstamos Hipotecanos. Se supone una tasa de falids del
005% anual a partir del primer año, Para la determinación de dicha
tasa se ha empleado la media por trimestre de concesión de la mora y
los alidos, respectivamente, acumulados durant los 5 últimos años
correspondiente a Una cartera de préstamos hipotecarios de
carácterscas equivalenes a la Cartera Cedble Dicha tasas no se
Esculan ni sobre la misma cartera i de la misma manera que taa la
recogida para la catera Mpotecaria del Cedente en el apartado 35,
¿el módulo Adicional, y portant no resultan comparable.

Tasa de recuperaciones de morosidad es del 75% a los 22 meses y de
faligos del 200% alos 13 meses. Dicha tasa es consistente con con lo
estalecido enel elgrafe "Actuaciones en caso de incumplimientos de
pago de los Deudores” dl apartado 3.722 dl Módulo Adicional del
Folleto de Embión (Servicios de Administración de los Préstamos
Hipotecarios),

Tasa de aldo y tasa de recuperación de falids:Se supone una tasa
de falios del 0.205% anual a partir del primer ño y una tasa de
recuperación de dichos falidos del 75% un año despuéz. Dichas tasas
son consitentes con las observadas por el Cedente respecto de
Préstamos Hipotecas de maturalera análoga los que integran la
Cantera Cedble.

Fecha de Desembalso delo Bonos: e 22 de enero de 2016.

Tipo de Interés de Referencia de los Bonos: el cálculo del tipo de
inter aplicable se ha efectuado aplicando un margen del 0,20% para
los 8onos del Serie A y de un margen del 0.30% par la Se 8, a un
Tipo de Interés de Referencia igual a -0.218% correspondiente al
EURIBOR a 1 mestomado con fecha 7 de enero de 2016, tal y como se
escribe en el apartado 42.3 de la Nota de Valore, Se asume que este
tipo de interés se mantiene constante durante oda a vida del Fondo,

Se asume que la Sociedad. Gestora ejercerá la opción de Liquidación
Anticipada del Fondo cuando el Saldo Nominal Pendiente de los
Derechos de Crédito No falidos ses inferior l 10% del Sal Inicial de
los Derechos de Crédro en la Fecha de Constución del Fondo,
conforme 3 lo previsto en el apartado 4.3 del Documento de
Registr.

Todas estas hipótesis están basadas en el comportamiento histórico de
las préstamos hipotecarios titularidad de Cajamar de similares
daracterísca a aquello delos quese derivan los Derechos de Crédito
quese cederán al ondo.

as


De conformidad con lo establecido en el apartado 3..22 del Módulo
Adicional en felación l funcionamiento dl Fondo de Reserva, ete no
se dispone en ningún momento

Se asumen la reas de amortización delos Préstamo Subordinado 61
y del Préstamo Subordinado FR

4101. — Vida media, rendimiento o rentablidad, duración y vencimiento
final estimados delos Bonos.

las informaciones de los cuadros expuestos a cominuación figuran
excluevamente a tulo ustatwo. Los datos han sido elaborados bajo los
Supuestos detpos de interés tasas de impago, defalido, de recuperaciones y
¿e amortización regla y anticipada delos Préstamos Hipotecarios delos que
se derivan los Derechos de Crédito que se cederán al Fondo que
anteriormente se han expuesto, y que, en la realidad, estarán sujetos a
continuo cambio, por lo que las magnitudes que se recogen en los cuadros
siguentes podrían no cumple. Asumiéndose que la Sociedad Gestora
ejercerá la opción de Liquidación Antcipada del fondo y Amortización
Anticipada de la Emisión de Bonos, prevista en el apartado 4.43 del
Documento de Reisro cuando el Saldo Nominal Pendiente de los Derechos
de Crágito No Falidos ses inferior a 10% del Saldo Inicial de os Derechos de
Crédio cedidos enla Fecha de Constución, la vida meda, la rentabilidad
para el suscitor delos Bonos, a duración y el vencimiento final delos Bonos
Para dierenes scenaños de tasas de amortización anticipada, serian los que
se recogen a continuación. También se recoge la fecha en la que se estima,
bajo las mismas hipótes, que se producirá la Liquidación Anticipada del
Fondo.

IM ECC CAJAMAR 1, FTA
Bono A Vida Mega (años) 1039
ma
Duración.
Bono E Vida Mega años]
ma ones | oe
Duración. 17 177

Fecha de Liquidación Anucipade del Fondo | 20012001 | 200u2035 | 20032030

"asa de Falido Neto Acumulado del Fondo [0.09% CO TE

102. Cuadros estimados de pagos de principal e intereses de os Bonos.

La información de los cuadros expuestos continuación figura exclusivamente
tulo lustrato,no representando los importes obligación de pago concreta
terceros por parte del fondo en las correspondientes fechas o periodos 3
ue hacen referencia. Los datos han sido elaborados bajo los supuestos de
tipos de interás, tasas de impago, de falido y amortización regular y
anticipada delo réstamos Hpotecarios que anteriormente se han expuesto,
Y que, enla realidad estarán sujetos a continuo cambio. En consecuencia,

wr


tada inversor interesado en conocer el calendario previsto de pagos del Fondo,
ln cada fecha concreta debe solictar la información pertinente de aquellas
instituciones autorizadas para distribu, Sociedad Gestora y CNMV. No
obstante, dicha información también podrá ser solctada a través de la
Entidad Diretora de los Bonos y otras entidades activas en el mercado
secundario.

Tal y como se indica en el apartado 4.0 anterior, se han supuesto para la
elaboración de los cuadros que se muestran continuación, 3 tasas anuales
de amortización anticipada constantes (0%, 5% y 10%) durante toda la vida del
Fondo. La elección de dichas tasas de amortización anticipada obedece 3 la
coherencia de las mismas con las tasas observadas por lCedente respecto de
los préstamos hipotecarios de naturaleza andloga alos que integran la Cartera
Cese y las que resultantes para la comprensión delos flujos estimados
delos Bonos. Los importes correspondiente alos intereses delos Bonos se
muestran brutos.




a”

so




añ

Representación de os tenedores de los valores.

Para los valores incluido enla presente Emisión de Bonos nose consítir junta de
acreedores

Fnlos término previstos en el atícuo 26 de Ley 5/2015, corresponde 3 la Sociedad
Gestora la defensa del mejor interés de los tenedores de los valores del Fondo yde
las inanciadores del mismo. £n consecuencia, a Sociedad Gestora deberá supeditar
sus actuaciones ala defensa delos mismos y ateniéndose alas dsposicones quese
estalezcan al efecto en cada momento.

12 Resoluciones autorizaciones y aprobaciones para la emisión delos valore,

3) ACUERDOS SOCIALES:
Acuerdos de constitución del Fondo y emisión delos Bonos.

El Consejo de Administración de INTERMONEY TITULIZACIÓN en su reunión
celebrada el da 23 de noviembre de 2085, acordó,

(0 La constitución de IM BCC CAJAMAR 1, FT de acuerdo con el régimen
preusto por la Ley 5/2015 y en las demás disposiciones legales y
reglamentarias en vigor que resulten de aplicación en cada momento.

(a agrupación en el fondo de las Derechos de Crédito que se dervan de
préstamos hipotecarios titularidad de Cajamar concedidos a los
Deudores

() taemisión delos Bonos con argo al Fondo.
Acuerdo de cesión de los Derechos de Crédito:

la Comisión Ejeutva del Consejo Rector del Cedente, en su reunión
celebrada el 23 de noviembre de 2015 acordó autorizar la emisión de las
Participaciones Mipotecaras y de los Certíicados de Transmisión de
Hipoteca para sucesión como Derechos de Crédito al Fondo en el momento
de su constitución.

b) REGISTRO POR LACNMV:

la constitución del Fondo y a emisión de os Bonos tienen como requisito
preso la insrpción en los Regsros Oficiales de la CNMV del presente
follo y demás documentos acrediaiwos, de conformidad con lo
estlecido e el artículo 222 ) dela Ley 5/20.

4 presente Folleto ha sido inserto en los Registros Oficiales de a CNMV con
fecha 14 de enero de 2016.

4) OTORGAMIENTO DE LA ESCRITURA PÚBLICA DE CONSTITUCIÓN DEL
FONDO:
"Una vez efectuado el regsro por la CNMV del presente Folleto a Sociedad
Gestora junto con Cajamar, como Cedente de los Derechos de Crédto,
procederá a otorgar, enla Fecha de Constitución, la escritura pública de
constitución (en adelante, la "Escritura de Constitución”) de Im BCC
CRAMAR 2, FONDO DE TNULIZACION. La Escritura de Constitución se
etorgará con carácter previo ala Fecha de Suscripción delos Bonos

5


La Sociecad Gestora, en nombre del fondo, manifest que el contenido de
la Escritura de Constitución colcidrá con el proyecto de escrtura de
constitución remitido a CNI, in que, en ningún cso, los términos de a
Esctura de Constitución contraigan, modifiquen, alteren 0 Invaiden el
contenido del presente Fallo,

la Sociedad Gestora remitirá copa de a Escritura de Constución la CNMV
para su Incorporación alos reitos públicos

4.12 5echa de emisión de los valores.

La emisión de os valores se producirá en a Fecha de Constitución, es dcir, el15 de
enero de 2016 través del otorgamiento de Escritura de Constitución.

133

Colectivo de potenciales inversores.

La suscripción de los Bonos implica para cada títuar de los Bonos la
aceptación de los términos de la Escritura de Consttución y del presente
Folleto. La emisión de Bonos se dirige a inversores cualificado, tal y como
este término se define en el artículo 39 del Real Decreto 1310/2005, de 4 de
noviembre por el que se desarrala parcalmente la Loy del Mercado de
Valores en matera de admisión a negociación de valores en mercados
secundarios oficiales, de ofertas públicas de vena o suscripción y el flleto
exigible a tales efecto o a categorias de inversores equivalentes conforme a
la legistaión que resulte de aplicación. Las condiciones de la emisión de
Bonos na constituyen una estimación de los precios a que estos instrumentos
podrian venderse en el mercado secundario ni de las valoraciones que,
eventualmente, pueda realzar en el Eurovstema a efectos de su utilzación
como Instrumentos de garantía en sus operaciones de prástamo al sistema
bancar.

Los Bonos serán suscritos al par de acuerdo con la siguiente distribución

Bonos | sec [6150 |s15.000.00
13 EC ETT
Boncss
Cajamar 1200 — [120000000

Una vez que concluya el proceso de admisión dela emisión en IAF, os Bonos
podrán ser adquiridos por cualquier imersor, siempre que la Entidad
Suscriptora opte por venderos

4132. Fechade Suscripción.

La Sociedad Gestora celebrará un Contato de Dirección y Suserpción de la
Emisión de los Bonos, po el cul las Entidades Susenptoras delos Bonos se
comprometen suscribir todos los Bonos emttidos porel fondo.

s


La Fecha de Suscripción será el segundo Dia HábI anterior a la Fecha de
Desembalso

A133. — FormayFechadeDesembals,

En la Fecha de Desembols, las Entidades Sucrptras abonará enla Cuenta
de Tesorera los mportessuserto comespondientes aos Bonos.

La Fecha de Desembols será el 22 de enero de 2016.

A134. — Forma y plazo de entrega a los suscriptores de los boletines de
Suscripción

La titularidad delos Bonos se acreditará por la corespondiente anotación en
el regstro contable de los Bonos, al estar éstos representados por

4135. — Contato de Dirección y Suscripción

La Sociedad Gestora celebrará, en la Feha de Constitución, un Contrato de
Dirección y Suscripción, por el cual las Entidades Susenploras se
comprometen  suserir los Bonos

£l Contrato de Direción y Suscripción quedará resuelto en los siguientes
supuestos

en el aso de que las Agencias de Calificación no confmaran antes de la
Fecha de Suscripción ls caficaciones provisionales otorgadas 215 Bonos
y que se recogen en el presente Folleto;

en el caso en que ocura, antes. de la Fecha de Desembolso, un suceso
que no hubiera podido preverse o, que previsto, fuera inevitable y que
haga Imposible el cumplimiento del Contrato de Dirección y Suscripción
de conformidad con l establecido en el aculo 1105 del Código Cial En
cuyo caso la Endad Diretora y Suscriptora deberá notífcado a la
Sociedad Gestora, quedando a partir de ese momento las partes Iibradas
e cualquier obligación bajo el mismo.

Las Entidades Sueriptoras se comprometen a preparar la información relativa
3 la suscripción que sea necesaria a efectos de la práctca de las
correspondientes inscripciones en el Registro Contable y de la admisión a
negociación de ls Bonos en IAS, Mercado de Renta Fla y faciltárela a a
Sociedad Gestora para que pueda remitida 2 la CNMV, a IBERCLEAR o al
Organismo Rector de ALA Mercado de Renta Fa el mismo día dela Fecha de
Desembolsoo en os plazos que sele requiera

Cumplimiento del Reglamento 575/2013

En cumplimiento delo dispuesto enel artículo 405 del Reglamento 575/2013
de 26 e juio, sobre los requisitos prudencials e las entidades de crédito y
las empresas de inversión, y por el que se modifica el Reglamento (UE)
648/2012 en adelante, el “Reglamento 575/2013"), ECC ha comunicado la
Sociedad Gestora que retendrá enel Fondo, de manera constante, un interés
canómico neto signifcatwo en los términos requeridos por el Reglamento,
575/2013. A estos electos, ECC ha comunicado ala Sociedad Gestora y alo
eclra en el Contato de Dirección y Suscripción, que se entenderá por “de
manera constante" que el interés económico neto retenido no estará sujeto a
reducción de riesgo de crédito, m 2 posiciones cortas mi a oros tipos de

se


cobertura ni tampoco se venderá. 8CC se comprometerá en el Contrato de
Dirección y Suscripción a incluir en su página web una referenca a la
localzación en la que se pueden encontrar todos ls detalles actualizados
Sobre elrequisto de retención de interés económico neto.

Sin perjuicio de lo anterior, se proporcionan a continuación en ete Folleto
determinado: detalles sobre dcha retención. En particular

- Que, de conformidad con lo previsto en el apartado d) del citado
artículo 405, BCC, en calidad de entidad patrocinadora de a operación
de titulización, Se comprometerá en el Comtrato de Dirección y
Suscripción retener, de manera constante, el principal el Préstamo
Subordinado FR en su totlidad y un porcentaje del aldo Nominal
Pendiente de los Bonos de la Sere 8 de modo que la retención
equlvadrá en todo momento al menos l 5% del valor nomina de las
exposiciones iulizadas

- Que BCC se comprometerá en el Contrato de Dirección y Suscipción a
comunicar a la Sociedad Gestora, con periodicidad mensual (o con la
misma frecuencia, al menos, que tengon los informes penádicos que
elabore la Sociedad Gestora los inversores, el mantenimiento del
compromiso de retención asumido, para que ésta 2 su vez, haga
pública dicha confirmación, meclate publicación en su página web,
www mitulzacioncom. A los efetos de esta comunicación BCC
deverá dedarar que no han Nevado 3 Cabo ninguna actuación
(cobertura del riesgo de crédito, venta, toma de posiciones cora,
ete) que haya menoscabado la aplicación del requisito de retención.
En cumplmiento delo dispuesto en el aículo 409 del Reglamento
575/2013, 8CC debe cerciorarse de que los posbls inversores
puedan acceder fácilmente a tados los datos pertinente sabre la
calidad crediticia y la evolución delas exposiciones subyacentes y los
ajos de tesoreria que respaldan ls exposiciones de titulización, ai
como cuanta nformación resulte necesaria para realzar prueba de
resistencia minuciosas y documentadas respeto de lo fujs de cja
ue respaldan ls exposiciones subyacentes.

4.24 Restricciones sobre

hbretransmisbildad de os valores.

Los Bonos podrán ser llbremente transmitidos por cualquier medio admitido en
Derecho. La tulaidad de cada Bono se transmitd por transferencia contable. La
inscripción dela transmisión en favor del adquirente en el registro contable producirá
las mismos efectos que la tradición de los titulos y desde este momento la transmisión
será oponble a terceros. En este sentido, l tercero que adquiera attlo oneroso los
Bonos representados par anotaciones en cuenta de persona que, según los asientos del
regíro contable, aparezca leglimada para transmitidos no estará sujeto a
Felundiación, 3 0 ser que en el momento dela sógulsción haya obrado de mala fe a
conculpa grave de conformidad con el atculo 12 del Real Decreto 316/1992.

5. ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN.

5.1. Mercado en el quese negocarán los valores

La Sociedad Gestora realzar, con carácter inmediato la Fecha de Desembolo, la
solctud de admisión dela Emisión de los Bonos en AIAF, mercado secundario oficial
organizado de valores, creado por la Asociación de Intermediaños de Actos

ss


Financieros. La admisión de a emisión en AA deber estar concluida en el plazo de 30
las desde la Fecha de Desembols.

la Sociedad Gestora hace constar expresamente que conce los requisitos y condiciones
que se exigen para la admisión, permanencia y exclusión de valores en MÍA según la
legislación ugente y los requerimientos de u organlemo recto, aceptando la Sociedad
Gestora, pr cuenta del fondo, el cumplmiento delo mismos.

En caso de producirse un incumplimiento del mencionado plazo par la admisión a
cotización de los Bonos, la Sociedad Gestora procederá a ponerlo en conocimiento
inmediato de os tenedores de os Banos, asi como las causas que hubieren dado lugar a
cho Incumplimiento, mediante su publicación en el boletín de IAF. Todo ello sin
perjuicio de la eventual responsabilidad contractual de la Sociedad Gestora si el
Incumplimiento es por causas imputables a la misma,

Asimismo, a Sociedad Gestora solcitará 1 inclusión en l registro contable gestionado
por BERCLEAR delos Bonos deforma que se efectie la compensación y liquidación de
las mismos de acuerdo cn ls norma: de funcionamiento que respecto de la valores
admitidos a cotización en AF y representados mediante anotaciones en cuenta tenga
establecidas o puedan ser aprobadas en un futuro por IBERCLEAA.

52. Agente Financiero.

Elservicio Inanciero dela Emisión de Bonos se atenderá através del Agente Financiero.
a Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con
Santander un contrató que regular estas funciones, y ue se describe en el apartado
3471 del Módulo Adicional. Los datos de identfcación del Agente Financiero se
recogenen el apartado 5. del Documento de Registro.

El pago de intereses y amortizaciones se anunciará utilizando canales de general
aceptación por el mercado (AAF e IBERCIEAR) que garanticen una dfusión adecuada
¿ela información, entiempo y contenido.

Las fechas de notificación de los pagos a realiza porel Fondo en cada Fecha de Pago
serán el segundo Día Há anterior cada Fecha de Pago.

la información periódica proporcionar por el Fondo se describe en el apartado 41 dl
Médulo Adicional.

6. GASTOSDELAOFERTA.

Los gastos Iniiles previstos son os siguente

Agencia de Clficación 39627500

Aranceles notes, aesoremient legal, audnora, comisión
Inca Sociedad Gestora traducción Imprenta y arc

TOTAL GASTOS 735.000,00,

22500050

5


7

INFORMACIÓN ADICIONAL.

7.1. Declaración de la capacidad en que han actuado los asesores relacionados con
emisión que se mencionan enla Nota de Valores.

Garrigues, como asesor Independiente, ha proporcionado el asesoramiento legal para la
constitución del Fondo y a Emisión delos Bonos y revisado las manifestaciones relatas
al tratamiento fiscal del Fondo que se contienen en el apartado 45. del Documento de
Registro.

72. Otra información de la Nota de Velores que haya sido auditada o revisada por
auditores.

No aplicable

73. Declaración informe atribuido a una persona en calidad de experto,

Pucha realzado la auditoria de uns serte de atributos de os Préstamos Hipotecaños en
lostérminos que se recogen en l aparta 22 dl Módulo Adicional

7. Información procedente de terceros.

entro de sus labores de comprobación dela información contenida en el presente
Folleto, la Sociedad Gestora ha recoida confirmación por parte dl Cedente sobre la
veracidad de las declaraciones efectuadas por él mismo, de las caracteristicas del
Cedentey de ls Préstamos Hpotecarios por él cedidos, que se recogen en el apartado
228 del Módulo Adicional, as como del resto de información sobre el Cedente y los
Préstamos Hipotecarios quese contienen en el presente Fallo

la Sociedad Gestora confma que la intormación procedente del Cedente sobre los
Préstamos Hipotecario, se ha reproducido con exactitud y, enla medida en que tiene
conocimiento de ello y puede determinara partir de la nformación fcitada por dicha
entidad, no se ha omitdo ningún hecho sgmficatvo que haría la información
reproducida inexacta o engañosa, ete Folleto omite hechos o datos significativos que
puedan resulta relevantes para el Inversor

75. Ratings calficaiones asignada alos valores por las Agencias de Calificación.

la Sociedad Gestora, actuando como representante del Fondo, y Cajamar actuando
como Cedente de los Derechos de Crégito, han acordado solicitara las Agendas de
alficacóncalficacones para los Bonos.

El encargo efectuado a ls Agencias de Calfiacón consste en la caicación de los
Bonos dela erie Ay dela sei.

En la fecha de regstro de ete Follto se dispone de las siguientes calicaiones
provisionales parao Bonos

Alen) (sn

cin

s


Si antes de la Fecha de Suscripción de los Bonos, las Agencias de Caicaión no
«onfimaran como finale la calicaiones provisionales asgnadas, esta crcunstancia se
comunicara inmediatamente a la CNMV y se hara pública enla forma prevista en l
apartado 4 del Módulo Adicional. Asimismo, esta circunstancia daria lugar 2 la
resolución dela consttución del Fondo, dela Emisión delos Bonos y del resto de
comratossusertos porel fondo.

se


IM BCC CAJAMAR 1,
FONDO DE TITULIZACIÓN

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES DE TITULIZACIÓN (ANEXO
Vill DEL REGLAMENTO (CE) N* 809/2004 DE LA COMISIÓN DE 29 DE
ABRIL DE 2004)

1 VALORES.
1. Denominación mínima dela emisión.

“IM 8CC CAJAMAR 1, FONDO DE TITULIZACIÓN” (representado por Interoney
Trulzación, SGFT, SA) se constituirá con las Participaciones Hipotecas y los
Certicados de Transmisión de Hipoteca tal y como se definen más adelante) que el
Cedente emitirá y el Fondo susciirá en su constitución, cuyo Saldo Nominal
Pendiente no Vencido ser galo lo más cercano posble por defeto setecientos
cincuenta milones (750.000.000) de euros,

12. Confirmación de que la información relativa una empresa o deudor que no
participen en a emisión se ha reproducido exactamente,

No aplicable,
2. ACTIVOSSUBYACENTES.

2. Confirmación sobre la capacidad de los activos tiulizados de producir los
fondos pagaderos alos valores,

La Sociedad Gestora confirma que los fujos de principal y de intereses generados.
por os Préstamos Hipotecarios de ls quese dervan los Derechos de Cráito que se
titulzan permiten, conforme a sus características contractuales, hace frete los
pagos debidos y pagaderos derivados de los Bonos que se emiten. Las
Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca que se
agruparán en el aciwo del Fondo participan de los Préstamos Hipotecarios,
selecionados a partir de una catera de préstamos concedidos a personas fisicas
residentes con garantía hipotecaria sobre una vivienda.

No obstante, para cubrir posibles incumplimientos de pago por parte de los
deudores delos activos quese ttulzan, e ha previsto una serie de operaciones de
mejora de crédito que permiten cubrir en diferente medida los importes pagaderos
los Bonos y que miigan el riesgo de interés de lo activos y de los Bonos. Aun ai,
en situaciones excepcionales las operaciones de mejora de rédito podría legar 3
ser insuficientes, Las operaciones de mejora de crédito se describen en el apartado,
3.42 del Módulo Adicional

Lo recogido en los párrafos anteriores se pone de manifesto por la Sociedad
Gestora sobre la base de las declaraciones realizadas por el Cedente sobre los
Préstamos Hipotecarios susceptibles de ser cedidos que se recogen en el apartado,
228 del Módulo Adicional, del informe de auditoria de los mismos y de la
valoración que result de la calificación provisional otorgada a los Bonos por las
Agencias de Calficacón.


22. Activos que respaldan a emisión.

Las Participaciones Hipotecaria y los Certificados de Transmisión de Hipoteca que
se agruparán en el activo del Fondo participan de los Préstamos Hipotecarios
denominados en euros, seleccionados a partir de una cartera de préstamos
titularidad de Cajamar, concedidos a personas fics residentes en España con
garantía hipotecaria con pleno dominio sobre viviendas terminadas y situadas en
España

La Cartera Cedible está integrada por 9.088 Préstamos Hipotecarios, cuyo Saldo

Nominal Pendiente No Vencido 2 fecha 14 de diciembre de 2015 era de
815.766.170,77 euros

La distribución de los Préstamos Hipotecarios que integran a Cartera Cedibie entr
los que cumplen con las condiciones del Capítulo 1 del Real Decreto 716/2009,
(Préstamos Hipotecarios Elegbles) y los que no lo cumplen ("Préstamos
Hipotecarios No Elegbles esla siguiente:

mimerode — SSldo Nominal Saldo Nominal

Pendiente No — Pendiente No,
Préstamos Vencido Vencido (%)
Préstamos Hipotecario Elegibles 1635 IR6SAS31A GA 1675%
Préstamos Hipotecarios No legibles 7453 67912085613 — 83256
Toral 9088 81576517077 —100/0%

El fondo tiene prevsto agrupar como parte de su activo tanto Participaciones
Hipotecañas como Certificados de Transmisión de Hipoteca. En la Fecha de
Constitución, el Cedente emitir las correspondientes Participaciones Hipotecaria y
Certicados de Transmisión de Hipoteca sobre los Préstamos Hipotecarios de
conformidad cono establecido en el apartado 33.1 del Módulo Adicional

La Cartera Cesible es un susconjunto de la Cartera Aucitada, tal y como se define
ésta más adelante.

El Cedente ha declarado a la Sociedad Gestora y garantiza que el import y el
número de Préstamos Hipotecarios de la Cartera Cedible serán sulícientes en la
Fecha de Constitución para emitir Participaciones Hipotecaria y Certificados de
Transmisión de Hipoteca de acuerdo con as restricciones ala Cartera Cedble quese
deducen de las apartados 228 y 331. Siguientes, en un imparte Igual o lo más
cercana posible por defecto a (750.000.000) euros.

Los Préstamos Hipotecarios están vinculados 3 los pagos realizados por los
Deudores, y por tanto quedan directamente afectados por la evolución, retraso,
anticipos o cualquier otra incidencia de los mismos.

Informe de auditoría delos Derechos de Créxito.

La Cartera Auditada a fecha 14 de dicembre de 2015 se compone de los siguientes
préstamos

Saldo Nominal. Saldo Nominal

Mumerode — enciemeNo — Pendiemteno

Vencido Vencdo(%)
Préstamos Hipotecarios legibles 113 IRM
Préstamos Hipotecarios No legibles 7500 EBM137OSAG8 757%
Toral 10273 95590953285 10,00%



£l nforme de auditoria dela Cartera Auditada ha sido elaborado por la firma PWC, 2
los efectos del arículo 22 de la Ley 5/2015 utlizndo técnicas de muestreo, que
constituyen un método generalmente aceptado para verificar los registros que
mantiene una entidad en relación con un conjunto de partidas ("población"), y
permiten obtener una conclusión sobre dicha población mesiante el alii de un
número de parida ineror ("muestra") al del colectivo total. El nivel de confianza
insica la probabilidad de que el número reside partidas con desviaciones respecto a
una pauta existente en una población no exceda de un límite previamente
determinado ("precsión). El tamaño muestral y el nivel de confianza escogidos,
¿determinan que ala inexistencia de erores en la muestra corresponderá un máximo,
de eroresiferido para la población, sempre distinto de cero. El informe de auditoria
versa sobre una serie de atributos tanto cualitativos como cuantitativos y, en concreto,
sobre

- Naturaleza dela operación de financiación y dl deudor
- Identificación del deudor

- Titularidad del préstamo

- Transmisión delos actos

-— echa deformaliación

-— Fechade vencimiento

- Importe inicia del préstamo

- Saldo actual (capital pendiente)

- Tipo deimerés Índice de referencia

- Diferencial de tipo de interés

- Tipo deimerés aplicado

-— Retrasosenelpago

- Finalidad dela operación

- Formalización e inscripción de a garantia hipotecaria

- Identificación del propiedad hipotecada

- Bleninmuetle terminado

-— Valor detasación

- Relación "Saldo actual dl préstamo / Valor de tasación
- Seguro dedaños

En relación a los préstamos hipotecarios elegibles, adicionalmente se han
Verificado ls siguientes atributos:

Formalización e Inscripción de a garantia hipotecaria como primera hipoteca
- Relación "Saldo actual del préstamo / Valor de tasación” por debajo del 80%
- Plazo de Amortización inferior 30 años

Los Préstamos Hipotecarios que hubieran sido seleccionados enla muestra auditada
y respecto de los cuales se hayan detectado errores en alguno delos atributos
objeto del informe de auditoria no serán cedidos al Fondo en la Fecha de
Constitución


La Sociedad Gestora pone de manifiesto que todas ls Participaciones Hipotecaria y
los Certificados de Transmisión de Hipoteca que se agruparán en el Fondo en la
Fecha de Constitución participarán de Préstamos Hipotecarios incluidos en la
Cantera Cecibl a cuyo informe de auditoria se hace mención en ste apartado

Los resultados de a auditoría se recogen en un informe laborado por Puc que es
uno de los documentos para consulta según se determina en el apartado 10 del
Documento de Registro.

Los datos de identificación de Pur se recogen en el apartado 5.2 del Documento de
Registro

221.Juisdcción legal por la que serie el grupo de activos que van aser itulzados.

Los activos titulizados se rigen porel Derecho Español
222.Descripción de la caracteristicas generales de los deudores y del entorno
económico, así como datos estadísticos globales referidos los activo que

van asertitlizados.

las tablas siguientes muestran distribuciones relevantes de los Préstamos
Hipotecarios que integran a Carter Cedible con datosde 14 de diciembre de 2015.

1 Fechadeconcesión

2. Antigiedad (Seasoning)

3. Saldo Actual (Saldo Nominal Pendiente No Vencido)

4 Tipo de nterés Actual

5 Indice dereferencia

5 Tipo Diferencial EURH e IRPHCE.

7 Bonificación

8 Tipos Máximos y Mínimos.

3 Frecuenciade pago de pricipal e interés

10. Carencias de principal

11. Vencimiento Residual

2 uv

13. Distribución geográfica dela garantía (provincias)
Distribución geográfica de la garantía (Comunidad

Autónoma)

15. Distribución geográfica del prestatario (provincias)
Distribución geográfica del prestatario (Comunidad

Autónoma)

17. Cargas previas

16

18. Concentración del deudor.
19 Mesesdeimpago.



IM BCC CAJAMAR A.
pistribución por Fecha de Concesión

1995 1 2.002,36 0,00%

3096 1 592 000%

“097 2 132395721 002% 1 298 153
“008 2 413,787, 005 102 10 148
“3009 s 943.504,36 012% 98 293 224
“2000 as 1.092.080,57 03% 108 201 226
oo s 134206850 016% 137 sm 195
2002 56 2348.723,86 Das 0 330 136
2003 155 7.199,449,87 ps 180 en 120
2004, za 11572.4825 2% 208 30 12
2005, ss 37.585.37082 ac as 50 120
2006 782 65.165.705,92 1,9% 240, 353 114
2007 947 10126518430 200% 309 a 200
2008 sa 50.851.072,04 7,95% 08 08 103
2009, ES 80.383.904,28. as 307 8 118
2010 502 58.299.252,78 1,2% sas 409 108
0 ES 63.301.386,19 1,75% 33 88 158
20m 553 47.364.496,11 53m sa 36. 339
20m ES 58.866.695,21 1,2% 332 36 378
2010 1231 115748.07590 10,19% su 60 332
2015 119 96 787.747.45 11.86% En E 256
Total EXT 5 766.170,77 100, 00% 308 372 200



IMBCC CAJAMAR A.
Distribución por Antigúedad (Seasoning)

0-12 119 96.787.747,45 11,56% E) 37
2-2 121 115.748.07590 10,19% e 350 32
20-36 68 58.866.595,21 722% 32 36 378
36-48 ES 47.364:96,12 581% 33 365 329
48-60 EN 62.301386,9 775% 2 388 155
60-72 502 58.899.252,78 722% as 409 108
72-84 ES 80.383.508,28 9,5% 207 39 118
3-96 5 54.851.072,04 7.35% 208 398 103
96-108 97 10126584,30 ar 209 a 100
108-120 7 65.165.705 7,39% 200 33 110
120-132 sis 3758537082 351% as 350 120
132-144 za 11572648725 1az% 204 EN 127
164-156 155 7.199.049,87 038% 180 39 120
156-168 56 2348.723,86 035% vo 0 136
168-180 s 1342.068,59 0,15% 17 a 195
180-192 48 1092.080,57 013% 106 2 226
192-204 s 942594,36 012% 9% 28 234
204-216 28 12787,49 0.05% 102 10 148
216-228 z 13239521 002% 78 208 153
228-200 1 59.2 0.00% 6 22 094
240-252 1 2002.36 000% 8 282 246
Total 9.088 15 766.170,77 100,00%. E 37 2,00



BUERNSRg2uRnal



IMBCC CAJAMAR A.

Distribución por Tipo Actual
000-050 v 18389128 023% 27 a 045
050-1,00 1971 220510.235.6 210% 299 2 077
100-150 2338 202729:597,22 20,85% 29% 38 12
150-200 as 73.262.499,04 398% 205 316 12
200-250 an 220603305 531% zo 39 239
250-300 588 77.57.588,62 951% 38 26 265
300-350 782 67.076.437,40 322% 2 382 315
350-400 se 42.432.35,10 520% 30 00 350
400-450 300 2741953554 336% 32 ES 416
450-500 160 1352079327 1,66% as an 465
500-550 as 23.342361,69 293% 10 En 527
550-600 a 1287242462 158% 201 32 562
800-650 y 172232634 021% 206 ES 612
650-700 16 1292.587,71 016% 327 351 675
790-750 3 14230333 0.02% 358 300 738
7,50-8,00 1 49.092,82 00m 5 as 775
850-900 1 12565,73 000% 46 n 895
950-100 1 59.920,96 0016 E] 30 975
Total 5088 15 766.170.77 100.00”. 3087 37 2.00

1E7
975



IMBCCCAJAMAR

Distribución por Tipos de Referencia

a] 57) 797.687.143,55 97,78% 10 7 198 178
Iñomce 37 15.151 74220 1860 251 350 an 039
orRos ES 2926685 03 209 ES 200

Toral 5088 576617077 00,00% 309 EA 200 -

O Med Meal tor nun lcd Bordes



istrbución por Dieencial Préstamos Retererciados e EUR

10-050) 79.007.020 209.59
¡050-1003 221956701, 2042
100-150) 108.012 1859 29674
150-200) A

200-250) 3280GaGOSa 81510 34332
150-300) soomaseds 7251 3588
(300-350) Tra5Gm0z7 ams 32692
150-200) A9aOSA0As  603A 32856
100-850) 253120728 30807 32686
1450-50 JOT3LI7ODS 37613 37
(500-sl 1001642458 1276 30851
[5so-esel 1006787 io 7

istriución pr Dileencial Préstamos Reereciados IH9HCE



IMBCC CAJAMAR A.

Distribución por Bonificación

Sin Bonificación 308 Ex 29,38% 200 E 12
Con Bonificación 16075 576.126:144,36 TO 52% 22 Es] 233
Total 9.088 815.766.170.77 10,00%. 308 37 2.00





IMBCCCAJAMAR 1

Distribución por frecuencia de pago de capital

Anual 5 5.663,982,52 0.59%", EM

Semestral 109 10.756.270,00 1,32%" 285" 239 256
Trimestral 25 1374.429,16 023% 2 203 162
Mensual 8902 797.473.489,99 97,75%" 309". 273 199
Total 9.088 315.766.170,77 10,00% 308 En 2.00

Distribución por frecuencia de pago de interés

Anual 7 5.93.020,17 054% EM 248 202
Semestral 1 11175803,77 137%" 2827 239 255
Trimestral 25 1925.857,74 024% 2091 300 172
Mensual 8902 797.473.489,99 975%" 309" 273 199
Total 9.088 315.766.170,17 10,00% 308 En 2.00



IMECCCAJAMARA
Distribución por carencia de capital

Sin Carencia 9.082 B1A.962.608,11 59304

01s 6 803,562.66 0104”
Total 5088 BIS T66170,77 100.00%





IMBCCCAJAMARA

Distribución por LIV Actu

tasación menor o Igual l aldo

de cargas previas Pano A 10

<0 am 503561657 0% 12 as 16 136
10-20 ma 205143276 251 mo 26 170 1552
20-30 10 31 580.069,62 sae 207 2 Las Bas
30-40 zas 45202017,37 55 2 ES 176 3
20-50 EJ 6903587 sax 20 su 18 1530
50-60 1016 10039537,75 na 20 66 191 sas
50-70 127 133:928449,82 1612 30 ES 188 6532
70-70 1076 109 880.870,4a 10,70% E ES 24 2129
79-30 m 2055797842 252% 37 00 18 ms
80-90 us 375519824 10366 as “0 193 EN
50-100 se 57309239729 825% as ES) 236 947
100-220 22 212195851 ase E ES 214 10450
10-120 162 19.055098,16 230% 30 ES 196 11430
20-130 7 asno 100% os ES 157 12470
30-140 so 5869.753,77 07% 29 ES 150 1417
40-150 2 ase pe 00 E 137 10025
Toral nes ENS 166170,77 100 0% ET 7 290 EN]

LIV = Importe del Préstamo/(Valor de Tasación - saldo vivo de cargas previas)
1N/A= Valor de tasación es menor o igual al aldo vivo de cargas previas




IMBCCCAJAMAR 1
Distribución por CCAA de la Garantí

Andalucia 3580 317200.05,18 38,88% 05 369 195
Comunidad Valenciana 1237 108.390.865,21 1329% 308 353 253
Madrid 394 51278375,33 529% 315" 381 160
Cataluña 04 50.087.220,07 514% su 393 157
Castilay León 60 55320.441,31 578% 3 ES 169
Baleares 188 18.255251,29 224% 327 363 318
CastilaLa Mancha me 11.899737,35 146% 330 389 203
Murca 2285 193.096.748,36 am 304 377 154
Meñlla 34 3.597.708,57 044%, 32 391 154
Cantabria 18 2.088:935,05 026%" 284 E 159
Ceuta 20 1221737,03 045%" 241 32 168
Asturias 4 472748,10 006%". 316" 393% 123
Galicia 2 78.585,69 010%, 278 301 47
Extremadura 1 55.410,70 00%" 254% 360" 108
Aragón 5 534.568 007% 32 359 362
Pais Vasco 2 53.277,40 001% 1857 08 357
Canarias 16 141395553 017% a ENS 209

Total ET 315.766.170,77 10,00% 308 En 2.00





Datos a 14 de diciembre de 2015

IM BCC CAJAMAR1
Distribución por CCAA del Prestatario.

Andalucía 312.720.274,40

Murcia 195.519.780,19
Cdad Valenciana 104.427.443,24
Castilla y León 56.191.412,41
Madrid 55.653,907,32
Cataluña 50.967.281,24
Castilla-La Mancha 11.406.868,71.
Baleares 10.720.958,88
Canarias 8.221.839,15
Melilla 3.648,465,29
Ceuta 1.834.450,90
Cantabria 1415.642,23,
Aragón 895.670,10
Galicia 820.941,96
Pais Vasco 385.875,20
Asturias 385.651,96
La Rioja 308,025,02
Extremadura 241,682.57

Total 3.088 815.766.170,77



IM BCC CAJAMAR A.
Distribución por Cargas Previas

Sin Cargas Previas 7.368 781489:266.91 95,50% am 37 200
Con cagas previas 110 2127620386 20% 282 32 18
Total 9.088 315.766.170.77 100,00%. 308, 37 2.00



IMBCCCAJAMAR
Distribución por Concentración del Deudor

Deudor. 2 03
Deudor2 1 157
Deudor3 1 244.177,5 010% 390 pe 07
Deudorá 1 760.549,24 000% 20 a 078
Deudors 1 7277334 000% En sos ose
Deudoró 2 63952515 08% 17 aso oso
Deudor7 1 67.958,84 08% 354 36 250
Deudors 1 597.195,63 097% 39 po os
Deudor 1 585:272,53 097% 300 pe ost
Deudor10 1 569.42,42 097% os 36 258
Deudor12 1 537.761,68 097% pe se 250
Deudor 12 1 51426258 006% 395 36 150
Deudor 3 1 512300,5 06% 299 36 075
Deudorz4 1 495:210,24 006% 35 36 250
Deudor 15 1 7210392 06% 350 36 200
Deudorz6 2 65.392,18 06% ss ao osa
Deudor17 1 462:245,78 006% pa pe osa
Deudorz8 1 57.096,13 06% 407 pe 210
Deudor19 2 454.296,09 006% 22 309 07
Deudar20 1 48.254,50 05% 38 sn 103
Deudor 21 1 45.007,45. 05% 32 as 02
Deudor 22 1 434.028,36 05% sn po) 450
Deudor 22 1 23200, 05% 38 pe 02
Deudorza 4 419:264,47 05% 297 20 254
Resto. 9.087 801.880743,73 98,30% 308 32 20
Total 9.088 15.766.170,77 100.00% 308, 372 200



IMBCC CAJAMAR A.

Distribución por Meses de Impago.

o 838 7A6:863.354,49
4 408 36.506.546,24 197
a va 17.889256,96 219% as 403 201
% 13 14.506.41408 178% 32 01 201
Total 9.088 15.766.170,77 10,00%. 308 37 2.00



223.Naturaleza legal de los activos.

Los Derechos de Crédito derivados de los Préstamos Hipotecarios están
Sujetos a legislación española

La cesión al Fondo de los Derechos de Crédito derivados de los Préstamos
Hipotecarios de conformidad con la Ley 5/2015 se llevará cabo mediante la
emisión por parte del Cedemte y la suscripción por parte del Fondo de
Participaciones Mipotecarias y de Certificados de Transmisión de Hipoteca
conforme al establecido enla Ley 2/1981 yen el Real Decreto 716/2009,

22.4.Fecha ofechas de vencimiento o expiración de os activos.

Cada uno de los Préstamos Hipotecarios selecionados tiene una fecha de
vencimiento final sn perjuicio de laz cuotas de amortización parciales
periódica, conforme alas condiciones particulares decada uno de ells.

En cualquier momento dela vid delos Préstamos Hipotecarios, los Deudores
pueden reembolsar anticipadamente una parte o la totaldad del capital
pendiente de reembolso.

La última fecha de vencimiento de los Préstamos Hipotecarios será ade 21 de
septiembre de 2055,
225.Elimporte de los activos.

El importe máximo del Saldo Nominal Pendiente No Vencido de los Préstamos.
Hipotecarios agrupados en el Fando será una cifra igual o lo més cercana,
posile por defeto a (750.000.000) de euros

22.6.Rati Saldo/Valor de Tasación 0 el nivel de garantía

En los cuadros del anterior apartado 222 se recoge información sobre este
punto


223

.7.Método de creación de los activos.

227.1. Originación y Concesión de los Préstamos Hipotecarios

La distribución de la Cartera Cecie en función de la Entidad Integrada
riginadora de los Préstamos Hipotecario s la sigulente

La política de riesgos seguida para la formalización y concesión de los
Préstamos Hipotecarios que integran la Cartera Cedible es la descrita a
continuación. Unicamente 5e recogen los ceros de Cajamar, ya que
representan el porcentaje mayor dela cartera total, y Cajamar declarará en la
Escura de constitución que los Criterios de Concesión de las Entidades
Integradas no presentan diferencia igniicativa respecto delos de Cajamar.

Método de creación de los activos.

Las políticas y mecanismos de concesión que se detalla continuación son as
que estaban vigente en el momento en el quese concedieron los préstamos
que integran la cartera cedible del Fondo.

La entidad tiene en cuenta los siguientes criterios básicos:

(9 Todo el proceso de Admisión está recogido en los manuales de
Politicas y Procedimientos para la Gestión y el Control del Riesgo de
rédito de Cajamar, donde se recogen entre otras cuestiones, los
principio y ertrios que deben guiar dicha gestión y control. De esta
forma, se da cumplimiento lo previsto en el anejo IX "Aesgo de
Crédito” de la Circular 4/2004 de Banco de España y us
modificaciones posteriores.

li) Los procesos de Admisión y Recuperación se regulan sobre varios
principios, destacando el de independencia, en tanto en cuanto éstos
se gobieman de forma independiente al ámbito comercial. Con la
segregación de funciones se garantiza la coherencia en las prácticas
habituales dela actividad crediticia

(iy Bisten circuitos de admisión de operaciones crediticias diferenciados
para el segmento de pacuares y para el resto de segmentos


(iv) Todas las operaciones se originan en oficinas, no existen canales
altemativos, brokers o agente,

Proceso de Concesión: Órganos responsables y atribuciones.

La entidad tiene establecido un sitema de concesión de riesgo de crédito
acorde con el sistema de delegación de facultades existentes, que puede
resumirse dela siguiente manera:

ID Hinicio de una operación de riesgo de crédito conlleva la grabación,
por parte de la ofidna, de todos los datos relativos a la misma
(Personales, garantías y características del producto escogido), que
configuran el expediente electrónico inicial dela operación

(6) Silos parámetros de la misma exceden los preestablecidos para la
«concesión por parte de la propa oficia, la operación queda asignada
al órgano con competencias para realizar tal concesión. Si dicho
rgano requiere información adiciona para su etusio, lo solicita ala
fina incadora de la operación

(úi) En ls oficinas es el Comité de Gestión dela Oficina, compuesto porel
Director, Interventor y responsable administrativo y eventualmente el
Director de la Zona a la que pertenezca la ofcina, el encargado de
estudia la operación antes de llevara cabo la operación

iv) Para los órganos superiores, son las Áreas de Admisión de Riesgos y
Financiación Espacial, los encargados de realizar este trabajo,
informando sobre aquellas operaciones cuya aprobación deba ser
sometida a instancias superiores.

Los órganos delegados con facultades para la concesión de operaciones
rediicas según sus atribuciones son, el Comité de Inversiones, Comité de
Centro de Andlis, Comítés de Negocio, el Comité de Financiación Laboral al
Comité de Micrcrésitos el Comité de Activos y Pasivos y las Oficinas

La composición de estos comité ee la siguiente:

+ Comité de inversiones

Nela
- Directora de Inversiones Directora de Recuperación de
=> Director de Desarrolo de Deuda
Negocio Director/a de Seguimiento.
Nivelz
- Consejero Delegado Director/a Análisis de
Inversiones
- Director/a de Negocio Director/a de Recup. de Deuda
- Director/a de Inversiones Director/a de Seguimiento
+ Comité de Centro de Anais
Gerente del Centro de Analista Senior
Análss Analista proponente della
Caordinador del Centro de operación

Aniss


+ Comités de Negocio Territorial y de Zona:

Nivel 2 Zona: Director de Zona o Directo de Negocio de la DT y Comité de
Gestión o Director, sino lo hubiere, de la oficina origen dela operación

Nivel 2 Territorial: Director Teritorial y Comité de Negocio de Zona o
Comité de Gestión o Director, si no lo hubiere, dela oficina origen de la
operación

+ Comité de Financiación Laboral:
Nivel: Gerente Ofiina Interna Relaciones Laborales
Nivel 2: Nivel y Director Área Económico Laboral
Nivel 3:Nivel 2 y Director Recursos Humanos

+ Comité de Microcréditos

-  DirectorÁrea Responsabilidad Social Corporativa
-  DirectorÁres Admisión de Riesgos

+ Comité de Activos y Pasivos

Cada uno de estos órganos delegados tiene unos límites ordinarios para la
concesión de préstamos definido como lmite delegado. Para la observancia
¿el limite delegado, se suma al riego vio de todas las operaciones del grupo
¿el solicitante el pinipa dela operación solicitada. Los límites vigentes son
los siguientes:

(Oficina: hasta 300.000 euros dependiendo de la categoría de oficina y el
tipo de operación

(i) Comités de Negocio: 300.000 Euros para los comités de Nivel Zona y
1.000.000 para los comités de vel 2 Teoria

(i), Comités de Centro de Anásis hasta 3.000.000 Euros.
(1) Comité de Inversiones: hasta 6.000.000 Euros

(4) Comité de Financiación Laboral: 300.000 Euros para comités de nivel 3,
00.000 para comités de nivel 2 y 1.000.000 Euros para comités de vel
E

(4), Comité de Micocrédios: 15.000 Euros

Para préstamos cuyo importe sea superior a 6 millones de Euros será
necesaria la aprobación de la Comisión Ejecutiva, cuya composición es la
Suiente

Presidente

Vicepresidente

Secretario

Vocales

Estas pollicas de concesión se aplican tanto para los titulares de los
préstamos como para los que formen con él un grupo de riesgo.

Se considera “Grupo de Riesgo "al conjunto de personas físicas o Jurídicas en
las que concurran alguna de ls dos circunstancias siguientes:

(1 Que formen un grupo económico.

(ó) Que se encuentren interelacionadas económicamente de manera tal que
si alguna se encontrase con graves dificultades para atender sus
compromisos, se produciría una traslación de esa situación alas demás.


(i), Que compartan un negocio o actividad económica que constituya su
fuente principal de ingresos.

(1) Que formen una unidad familiar

La entidad dispone de una estructura de admisión especializada en función de
la tipología dl cliente y volumen de riesgo, distinguiendo entre particulares y
personas jurídicas incluyendo a promotores inmobiliarios),

El principio básico de concesión de una operación de financiación es la
«capacidad de reembolso en tiempo y forma. Las garantias se considerarán
omo un complemento y nunca como un fundamento dela financiación.

El inicio de una operación de riesgo comienza. en red de oícinas donde se
recogen y analizan inicialmente todos los datos necesarios par su concesión:
idemiicación de los partícipes, datos de capacidad de reembolso y
Justlicantes de ls garantias aportadas. En ls supuestos e os que cualquiera
¿e los requisitos normativamente exigible no se cumple bien el importe de
riesgo acumulado exceda delas facultades que tine delegadas la oficina, el
apoderado de que se tate está en la obligación de elevar la propuesta que
corresponda 2 su nivel inmediatamente superior. La sanción de las
operaciones es mancomunada y se requiere en todos los casos a intervención
e, al menos, dos apoderados.

Valoración de Garantías

¡Con independencia de que la concesión de as operaciones creciticas se basa
fundamentalmente en razón dela capacidad de reembolso de suttuar, como
elemento para mitigar la pérdida en caso de incumplimiento se analiza la
incorporación de garantía.

A estos efectos se considerará que el riesgo contraído cuenta con garantías
Suficientes cuando concura alguno delas dos supuestos siguentes

ID Eivalor razonable delos activos propiedad del prestatario y avalistas
exceda en más del doble del valor de sus deudas.

li) La operación crediticia se encuentre garantizada por un derecho de
prenda hipoteca sobre los bienes dela siguiente tabla yla relación
entre el Ímpore del crédito y el valor del bien en garantía (LIV) no
exceda de os porcentajes que en elle indican:

En consecuencia, aquello préstamos cuyo LIV sobrepasa ls límites preidos.
no se consideran como con garantias suficiente. (También existen niveles de
LIV para otro tipo de garantías como depóritos a valores mobilaias, pero,
dado queno son de aplicación la Cartera Cese nose han incluido)

¡Como regla general para los préstamos hipotecarios se solicita la presentación
de una tasación de una empresa tasadoa inserta en el registro de Banco de
España. Asimismo, para ls fincas agricolas que no cuenten con tasación oficia
se pueden uta, en su caso, la valoración interna de la finca realizada por la


"Estación experimental de Las Palmerilas. La no existencia de tasación no es
un elemento para decinar automáticamente una operación. Para el andlis de
concesión, en los casos de que se aporten garantia hipotecarias pero no se
cuente con tasación (de empresa tasadora inserta en el registro de por el
Banco de España), se considerará como sino tuviera garantía hipotecar.

Modelos de calíficación crediticia

Respecto al gestión del riesgo de crédito, Cajamar inició en 2003 el proyecto
de "Gestión Inegral del Riesgo” que le ha permitido ir integrando de forma
gradual una poltica conservadora en materia crediticia. Para elo se han ido
incorporando 3 la gestión herramientas de evaluación de la calidad crediticia
delos clemtes (ratings y scorings).

En el marco del proyecto "Gestión Global del Riesgo”, se han implantado,
progresivamente distintos modelos de calíficacón, que abarcan prácticamente
oda a cartera crediticia y que pueden agruparse en

ación de

1) Scoring de Admisión: Son modelos orientados a la val
propuestas de operaciones crediticias y que ictaminan el otorgamiento
elas mismas, se pueden clasifica en:

+ Scoring Reactivos, modelos que evalúan una solicitud concreta de
una operación crediticia, obre la base de la información facitada
por.elsaleitante. Hay detrestipos:

Scoring Reactivos Generals: operaciones con destino particular
> Préstamos Hipotecarios
> Préstamos con garantía personal.
> Tarjetas de Crédito
Scoring Reactivos de Nuevos Residentes: operaciones con
destino particular.
> Préstamos hipotecarios
Scoring Reactivos de Pequeños Negocios
> Préstamos hipotecarios.

Préstamos con garantía personal

Lessing

Cuentas de crédito.

Tarjetas de crédito.

líneas de Descuento

Scoring prosctivo de personas ficas:
> Préstamos Hipotecarios
> Préstamos con garantía personal.
> Tarjetas de Crécito
> Cuentas de crédito.
» Descubierto cuenta.
> Líneas de descuento
Scoring prosctivo microempresas
> Préstamos hipotecarios de inversión
> Préstamos con garantía personal
» Cuentas de crédito.


Tarjetas de crédito.
Descubiertos encuenta
Líneas de descuento.
Lessing

Avales.

Scoring de explotaciones de horticultura intensiva ajo plástico
» Financiación de circulante,
> Financiación de inversión.

ación de la

2) Scoring de Seguimiento: Son modelos orientados a la vale
«calidad creditia del ciente y/o de la operación alo largo de su vida. Hay
dedostipos:

+ Scoring de Seguimiento de Clientes personas físicas.
+ Scoring de Seguimiento de clientes microempresa,

+ Scoring de seguimiento de explotaciones de horticultura intensiva bajo

plástico

3) Scoring de Seguimiento de Operaciones o Comportamentale, que
calfican la operación y que están implantados para las operaciones de
personas fisica de microempresas.

4) Rating: Son modelos orientados al valoración dela calidad crediticia del
ciente. Actúan evaluando tanto en admisión como en seguimiento al
segmento corporativo. Hay tres ios.

Rating de PYMES.
Rating de Empresa Grande

Segmentación de la cartera crediticia

Para establecer la distribución de la catera creditia en los distintos segmentos,
carteras y subcarteras, Cajamar considera las siguientes variables de identificación: ()
Tipo de titular del iego, (1) tamaño de la empresa, determinado por su volumen de
facturación y por el riesgo vivo del grupo económico con Cajamar, excluyendo las
financiaciones garantizada con inmuebles residenciales, (il) actividad praductiva del
titular, (4) destino de la financiación, (v) finalidad de la operación, (vi tipo de
producto crediticio contratado y (vi) garantías dela operación

La combinación de ls variables enunciadas da lugar a siguiente identificación de
segmentos, carteras y subcartras de Cajamar:

1. Segmento Minorista:

El segmento minorista lo componen las operaciones, cuya finalidad sea distinta a la
promoción de viviendas y compra de suela para promoción, cuyo tíular sea una
Persona física; o una empresa que cumpla las tes condicion: siguentes

o Que su actividad principal no sea la promoción inmobiliaria.
o Que su volumen de facturación sa inferior 1,5 ME.

o Queelriesg vivo del ciente o su grupo económico sea inferior a
2.

En caso de que la empresa pertenezca a un grupo Económico, se entenderá como
volumen de facturación la cir de negocios del grupo consolidado o la mayor cra de


negocio de todas las empresas del grupo económico en caso de no disponer de
cuentas consolidadas.

Las carteras y subarteras perteneciente este segmento so:

12 Mpotecaria de Viviendas: Integran esta catea las operaciones con garantía
hipotecaria de vivienda, cuyo titular sea una persona física, y tengan por
destina la adquisición, rehabilitación o autopromoción de una vivienda para
so familiar.

Vivienda Habitual: Se etiende por vivienda habitual a que constituye el
omic permanente del titular.

Vivienda para otros usos: Dentro de oros usos cabe señalar el vacacional,
dl de alquiler o elde mera inversión

12 festo de financiación famliar: Integran esta cartera las operaciones cuyo.
"talar es una persona física, y tenen. por destino atender el resto de
necesidades financieras de la familias que no estén incluidas en a cartera
hipotecaria de vivienda.

"Micraconsumo: Se entiende microconsumo cuando la operación creci
sea menor o iguala 6.000€ y su destino no sea la adquisición de un
Vehiculo para uso familiar

Vehículos: Cuando el destino seal adquisición de un vehículo para uso
Famiar

tros bienes y sensicios: Incluyen el reto de as operaciones de
Financiación familiar que no queden asgnadas en otra carteras

13, Enanciaciones autorrenovables: Incluyen la operaciones cuyo titula sea una.
Persona iia, y quese instrumenten en tarjetas de créditos descubiertos de

Tarietas de Crit.

14, Pequeños negocios: En razón de la forma jurídica que adopte el negocio se
distinguen dos subcarteras

Astwidad empresaria/profesiona de personas físicas Autónomos
Empresarios individuals) Integran esta subcartera todas as operaciones
que financia a actividades empresariales o profesionales delas
personas física, salvo que la actividad principal dela persona la
Finalidad dela operación, sean delas que determinan su pertenencia al
cartera 15

Microempresas: Englobará todas ls operaciones de aquellas sociedades
mercantiles que cumplan ls condicione: para esta en el segmento
minorista, salvo que:

+ Su actividad principal esté entre las que determinan su
pertenencia ala cartera 1.5, 0

+ La finalidad de la operación sea de las que determinan su
pertenencia alas carteras 1.5021.

15. Sector agroalimentario minorista:

+ Las actividades económicas relacionadas con la transformación de recursos
naturales de origen animal o vegetal en productos primarios no elaborados, es


deci, acividades como la agricultura, la ganaderia, la sivicultra, la
apicultura, la acuicultura laaza y la pesca

+ La comercialización al por mayor, con aporte de valor añadido, de productos
primarios no elaborados de origen animal o vegetal, lo que incluye a las
comercializadoras hortofrutícolas, lhóndigas, cooperativas aricla.

+ Las actividades de transformación de productos primarios de origen animal o
Vegetal en products elaborados cuy destino ea a alimentación

En este segmento se integran:

+ Las operaciones con destino empresarial de personas fisicas cuya actividad
principales alguna de as definidas en elector agroalimentario

+ Las operaciones de sociedades mercantes que, cumpliendo las condiciones
para pertenecer al segmento minorista, tengan como actividad principal
alguna delas definidas en elector agroalimentario

+ Las operaciones de personas físicas o sociedades mercantiles que cumplan las
condicions para pertenece al segmento minorista, que tengan una finalidad
propia del sector agroalímentario, aunque su actividad principal no
corresponda con el sector.

2 Segmento Corporativo:

En

este segmento sólo caben operaciones cuyos titulares ejerzan su actividad

empresarial bajo a forma de una sociedad mercantil

Las carteras y subcarteras definidas para este segmento son

21

Promotores Inmobiliarios. Se integran en esta cartera las operaciones crediticias

que cumplan alguno de los siguientes criterios

3

5

22

Que tengan como titular 2 una sociedad mercantil cuya actividad principal sea la
promoción inmobiliaria.

Que el titular sea una sociedad mercantil cuya actividad principal no sea la
promoción inmobilaria y la finalidad de la financiación sea alguna de las
Siguientes: adquisición, urbanización y parcelación de terrenos y solares;
promoción de viviendas, cuyo destino sea el alquiler o venta.

Sector agroalmentaño corporatwo: Se integran en esta cartera las operaciones

que tengan por titular una sociedad mercanti cuya actividad prinopal ses alguna de
las definidas dentro del sector agroalmentaio, y que no cumplan ls condicines para
pertenecer al segmento minorista. Además, la finalidad de la operación no será
inguna delas que determinan la pertenencia 3 ls subcarteras de promoción o suelo.

23

PYMES: Imegrarán esta cartera las operaciones crediticias de sociedades

mercantiles cuyo volumen de facturación sea inferior 3 25 Millones de € pero no
cumpla las condiciones para pertenecer al segmento minorista, siempre que se
cumplan as dos condiciones siguientes

+ Su actividad principal ses distinta de las que determinan su pertenencia la
cartera de Promoción Inmobilari.

+ La operación no tenga como finalidad alguna de las que determinan su
pertenencia al segmento de Promoción Inmobilaia

Se definen dos subcarteras según eltamaño de la sociedad:

231. Empresas pequeñas: Cuando su volumen de factuación sea ineror a 5 Millones
dee.


232. Empresas medianas: Cuando su volumen de facturación está entre 5 y 25
Millones de £

24. Grandes Empresas Inegrarán esta cartera las operaciones crediticas de empresas
mercantiles cuyo volumen de facturación sea superior 25 Milones de €, siempre que
se cumplan as dos condiciones siguientes:

+ Su actividad principal ses distinta de las que determinan su pertenencia la
cartera de Promoción Inmobiliaria.

+ La operación no tenga como finalidad alguna de las que determinan su
pertenencia al cartera de Promoción Inmobiliaria

3. Segmento De Administraciones Públicas: e integran en esta cateralas operaciones
ereótcas que tengan por itular a administraciones públicas de los ámbitos estatal,
autonómico, local dela Seguridad Social.

4. Segmento De Entidades Sin Ánimo De Lucro: Se integran en esta cartera las
operaciones crediticias cuyos titulares sean entidades sin ánimo de lucro, como
asociaciones clubes deportivos, comunidades de vecinos, ete,

5. Segmento De intermediarios Financieros: Se integran en esta cartera las
operaciones crediticias que tengan por íular a una sociedad cuya actividad principal
sea la intermediación financiera

Asimismo, en a segmentación tiene también en cuenta el número de empleados de
los deudores, considerándose microempresas aquelas que tienen menos de 10
empleados, pequeñas con menos de 50 empleados y medianas con menos de 250
empleados,

Bonificaciones delos Tipos de Interés

Existen préstamos que incluyen la posiblidad para el deudor de reducir el margen.
Estas bonificaciones dependen de as vinculaciones.

Las vinculaciones son: productos o servicios que el ciente mantiene o contrata con el
Cedente, ya sean de él mismo o gestionados por ésta, según se determine para cada
vinculación Cada vinculación tiene asignado un porcentaje de bonificación

A realizar la negociación de una operación de activo, el Cedente ofrece la posiblidad
e minorar, en base al cumplimiento de vinculaciones, el tipo de interés contratado en
un margen preestablecido para cada producto en base lo siguiente:

+ Tipo de Interés Deudor de Partida: Es el tipo de interés de la operación antes
de apiar el mporte por bonificación es dei, el mayor tipo que puede tener
la operación en caso que no contrate ningún producto de vinculación.

+ Bonificación a aplica: E elimporte que minoraá el ipo de interés de parida.
Se obtiene de la suma de vinculaciones contratadas par el cleme, Cada
producto tene un importe máximo a bonificar de forma que, las suma de las
vinculaciones nunca podrá ser un importe superior al fado como importe
máximo de bonificación

+ Tipo deudor Borifiado: Es el tipo de interés mínimo que podrá alcanzarla
operación, ete tipo es el resultado de restar la "Bonificación 3 aplicar” al
“Tipo Deudor de Partida”

En el caso que el préstamo sea a tipo variable se habrán de indicar los mismos
esteros para el Dierencal de la operación

El tipo de interés dela operación de activo se revisar, en general [eta norma puede
Varar según el producto a contrata), para operaciones de inversión o consumo,


anualmente y trimestralmente para operaciones de crédito o circulante; lega la
fecha de revción se comprueban la vinculaciones que el lente se ha comprometido
a contratar, y siente cumple, el tipo de interés 5e ve reducido por la suma de los
pesos específicos decada vinculación con el límite del margen contratado.

224.Decaraciones y garantías dadas al emisor en relación con ls activos.

La Sociedad Gestora reproduce a continuación las declaraciones y garantías que el
Cedente, como titular de los Préstamos Hipotecarios hasta su cesión al Fondo, ha
efectuada y que declarará también a la Sociedad Gestora en cuanto representante del
Fondo en la Fecha de Constitución [en relación al propio Cedente, a los Préstamos
Hipotecarios, als Participaciones Hipotecaris y alos ertíicados de Transmisión de
Hipoteca)

En cuanto al Cedente:

1) — Que es una entidad de cródio debidamente constituida de acuerdo con la
Iegilción vigente, se halla inscrita en el Registro Mercantil y en l Registro
de Entidades de Crédito del Banco de España, y se halla facultada para
otorgar Préstamos Hipotecarios

2) — Quenienta Fecha de Constitución del Fondo, ni en ningún momento desde.
su constitución, se ha encontrado en situación de insolvencia que pusiera
dar lugar a quese insara el concurso,

3) — Queha obtenido todas las autorizaciones necesarias, tanto administrativas
como corporativas, para la cesión al Fondo de los Derechos de Crédito
medamte la emisión de Participaciones Mipotecaras y Certificados de
Transmisión de Hipoteca y su suscripción por el fondo, el váldo
otorgamiento de la Ecrtua de Constitución, de los compromisos asumidos.
en la misma y delos demás contratos relacionados con la constitución del
Fondo.

4) — Que dispone de cuentas anuales individuales auditadas de los dos últimos
ejercicios cerados a 32 de diciembre de 2013 y 31 de diciembre de 2014,
tadas ellas sinsavedades, Dichas cuentas anuales e informes de auditoría se
han depostado en el Registro Mercantil de acuerdo con la Iegstación
vigente

5) — Quecumple con!a legistación vigente en materia de protección de datos.
En cuanto los Préstamos Hipotecarios:

1) Que todos los Préstamos Hipotecarios se encuentran debidamente
documentados y están fomalízados en escmtura pública. Los
correspondientes documentos — contractuales — están debidamente
depositados en el domicilio del Cedente, a disposición de la Sociedad
Gestora

2) Quetodos ls Préstamos Hipotecarios existen y son válidos y ejecutables de
acuerdo con!a legislación aplicable.

3) — QueelCedente es ttuarde pleno dominio de la totalidad de os Préstamos
Hipotecarios por él cedidos, bre de cargas y reclamaciones.

4) — Que tados los Préstamos Hipotecarios están denominados en euros y son
pagaderos exclusivamente en euros

5) — Quelosdato relativos los Préstamos Hipotecarios que se incluyen en este
Folleto y que e incluirán en la Escritura de Consttución del Fondo reflejan
correctamente la situación de los mismos la Fecha de Constitución al y


s

2

5

E)

10)

e)

3

13

19

15)

16)

como está recogida en las escrturas públicas que documentan los
Préstamos Hipotecarios y en los ficheros informáticos de los
correspondientes Préstamos Hipotecarios, y que hos datos son correcto,
completos y no inducen a error. Cualquier ora información adicional sobre
las características de la cartera de Préstamos Hipotecarios del Cedente
recogida en ste Folleto Informativo es corecta y no induce  eror

Que se han seguido para la concesión de los Préstamos Hipotecarios
incuidos en la cartera, los crteios de concesión establecidos por el
Cedente (o, en su caso, por la Entidad Integrada corresponcient) vigentes
en el momento de su concesión. A este respecto, véase lo recogido en el
apartado 22.7 del Módulo Adicional del Fallo,

Que los Criterios de Concesión de las Entidades Integradas no presentan.
¿iferencas significativas respecto de os de Cajamar.

Que tados ls Prástamos Hipotecarios han sido concesidos por una sucursal
del Cedente (o, en su caso, de la Entidad Integrada correspondiente),
independientemente de cual se el canal de captación de ciente y de si en
dicho proceso de captación han participado. mediadores intermediarios
Dichos mediadores o intermediarios, en 5u caso, intervenen sin tener
inguna influencia enla presentación y aprobación de operaciones

Que tados los Préstamos Hipotecarios están claramente identificados, tanto
en soporte informático como por sus escrituras públicas, en poder del
Cedente,y son objeto de análisis y seguimiento por pate del Cedente en a
actualidad, de acuerdo cons procedimientos habituales establecidos

Que, desde el momento de su concesión, todos los Préstamos Hipotecarios
han sida administrados por el Cedente (o, en su caso, por la Entidad
Integrada correspondiente) y están siendo administrados en la actualidad
por el Cedente de acuerdo con ls procedimientos habitualmente utllzados
enla administración de préstamos.

Que el Cedente no tiene conocimiento dela existencia deligios en relación
con los Préstamos Hipotecarios que puedan perjudicar la validez y
exigilidad delos mismos o que puedan dar lugar a aplicación del articulo
1535 del Código Cv Igualmente que, según su conocimiento, ninguno de
los Deudores de los Préstamos Hipotecarios cedidos ha sido declarado en

Que el Cedente no tiene conocimiento de que algún Deudor de los
Préstamos Hipotecarios, por ser itular de algún derecho de crédito frente al
Cedente, e encuentre en disposición de oponer la compensación.

Que, ninguno delos Deudores puede oponer al Cedente excepción alguna al
pago de cualqier cantidad referida alos Préstamos Hipotecario.

Que, en las respectivas escrituras públicas que documentan os Préstamos.
Hipotecarios, no se contienen cláusulas que impidan la cesión de dichos
Préstamos Hipotecarios o e ls quese exija alguna autorización para llevar
acabo dicha cesión

Que, a la Fecha de Constitución del Fondo, no se ha recibido ninguna
notificación de amortización anticipada de ningún Préstamo Hipotecario

Que, en la Fecha de Constitución del Fondo, cada uno de los Préstamos.
Hipotecarios de los que se derivan los Derechos de Crédito ha tenido al
menos el vencimiento de una cuota,


m

18)

19)

29

2

2

2

29

25)

29)

m

Quelas garantías delo Prástamos Hipotecarios son válidas y ejecutables de
acuerdo con la legsiación aplicable, y no se tiene conocimiento de la
existencia de ninguna circunstancia que impida la ejecución delas mismas.

Que ninguna persona tiene un derecho preferente sobre el Fondo, en
cuanto titular de los Derechos de Crédito derivados de los Préstamos
Hipotecarios al cobro de ls cantidades quese deriven de los mismos, salvo
los derecho preferentes legales

Que, tanto la concesión de los Préstamos Hipotecarios, como la emisión y
suscripción de las Participaciones Hipotecarias y de los Centfcados de
Transmisión de Hipoteca al Fondo y todos los aspectos relacionados con
ell, se han realizado en condiciones de mercado

Que ninguno de los Préstamos Hipotecarios cedidos se encuentran
afectados por la Sentencia el Tribunal Supremo de 9 de mayo de 2013 ni
por ninguna tra que haya decretado la nulidad de cidusla alguna
reguladora de tipos minimos en o referente al cálculo desu pa de interés

Que el pago de las cuotas delos Préstamos Hipotecarios se realza mediante
domiciliación bancaria en a cuenta del Deudor abierta en el Cedente.

Que ninguno delos Préstamos Hipotecarios tene fecha de vencimiento final
posterior al 21 de septiembre de 2055,

Que el capital o principal de todos los Préstamos Hipotecarios ha sido
totalmente ispuesto.

Que todos los Préstamos Hipotecarios están garantizados por primera
hipoteca inmobiliaria, sobre el pleno dominio de todos y cada uno de los
inmuebles o en su caso con rango posterior y sin que los mismos se
encuentren sujetos a prohibiciones de disponer, condiciones resolutoas o
cualquier limitación de domino, En caso de cargas posteriores, a primera
hipoteca ha sido constituida a favor del Cedente y/o se dispone de la
documentación relativa de la Cancelación económica de las deudas
originadas por hipotecas previas, s bien en algunos de estos préstamos
paéría na haberse finalizado el trámite dela cancelación registra

Que todos los Préstamos Hipotecarios están formalizados en escritura
pública y, todas las hipotecas se encuentran debidamente constituidas e
inscritas en los correspondientes Registros de la Propiedad. Los datos de
inscripción de cada hipoteca se corresponden con los mencionados en el
correspondiente Tíulo Múltiple. La inscripción de las fincas hipotecadas
está gente y sin contradicción alguna

Que todas las propiedados hipotecadas son inmuebles terminados situados
en España y han sido objeto de tasación previa por sociedades de tasación
debidamente insertas en el Banco de España, estando acresitada dicha
tasación mediante la correspondiente Certficacón. Las tasaciones
efectuadas cumplen todos los requisos establecidos en la legislación sobre
+! mercado hipotecario. Asimismo, en el caso de viviendas de protección
pública u oficia, el valor de tasación corresponde al valor máximo legal de
venta del régimen de protección públic ofi

Que, enla Fecha de Constitució, ls Préstamos Hipotecario tienen un ratio
LIV (principal pendiente de amortización dividido entre el alor de tasación
de los inmuebles hipotecados en su garantia) inferior al 150%. En l caso de
préstamos con cargas preferentes, al valo de tasación se le ha restado el
import dela obligación garantizada con ls cargas preferentes


2

29

30

31

33

33

39

39)

30

an

3

29

7)

Que los Préstamos Hipotecarios no están instrumentado en tulo valore,
vasean nominativos, ala orden o2l portador.

Que los Préstamos Hipotecarios no están afectos a emisión alguna de bonos
hipotecario, participaciones hipotecarias o centcados de transmisión de
hipoteca, distinta de la emisión delas Participaciones hipotecarias y delos
Certificados de Transmisión de Hipoteca. A partir de la emisión de éstos, os
Préstamos Hipotecarios no estarán afectos a emisión alguna de cédulas
hipotecarias, bonos hipotecarios, participaciones hipotecarias u otros
cercados de transmisión de hipoteca.

Las propiedades hipotecadas están cubieta, al menos, del riego contra
daños e incendios, mediante pólizas individuales y/o gobales a favor dela
Entidad Cedente. Los captales asegurados no son inferore al valor de
tasación de las propiedades hipotecadas de acuerdo con la agencia de
tasación, excluidos lo elementos no asegurables por naturaleza

Que el Cedente no tene conocimiento de la existencia de ninguna.
«ircunstanca que impida la ejecución de la garantia hipotecaria.

Que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos a personas fisicas con
el objeto de financiar la adquisición, construción o rehabitación de una
vivienda (y en su caso, sus anejos -garaje y/o trastes o para reformas y
mejoras de la mencionada vivienda, que se encuentra situada en terorio
español

Los Préstamos Hipotecarios fueron concedidos para la adquisición,
construcción y relblitación de vwienda, Y, en consecuencia, mi se
concedieron con a finalidad de financiar promociones inmobilaia ni con la
de refinanciar aras deudas del prestatario

Que los datos y la información relativos 3 los Préstamos Hipotecarios
seleccionados para su cesión al Fondo recogidos en el apartado 22.2 del
"Médulo Adicional del Folleto Informativo reflejan Flmente la stación la
fecha ala que corresponden y son correctos y completos.

Que los Préstamos Hipotecarios cedidos en a Fecha de Constitución tienen,
al menos, 3 meses de vida desde su fecha de concesión.

Que la Cartera Cecble incluye Préstamos Hipotecarios que enel momento,
de su concesión gozaron de un periodo de carencia enel pago de principal
durante un periodo inca. En la Fecha de Constitución nose seleccionarán
Préstamos Mpotecarios con carencia de principal posterior 2 diciembre de
2015,

Que el Cedente no emisrá en la fecha de Constitución Participaciones
Fipatecaras ni Certificados de Transmisión de Hipoteca que participen de
Préstamos Hipotecarios de los que se haya recibido de los Deudores
notificación de resolución anticipada total delo mismos

Que en la Fecha de Constitución del Fondo ninguno de los Préstamos
Hipotecarios de la Cartera Cedible tendrá retrasos en el pago superiores 2
sodas

Que, enla Fecha de Constitución del Fondo, el Saldo Nominal Pendiente No
Vencido delos Préstamos Hipotecarios concedidos a un mismo Deudor será
inferior al 0,25% del Saldo nal de los Préstamos Hipotecarios.

Que en la Fecha de Constitución del Fondo ninguno de los Préstamos
Hipotecarios tendrán como deudores a empleados de Cajamar.


m7)

2%

a

e]

as)

Que la emisión de las Participaciones Hipotecarias y de los Cenificados de
Transmisión de Hipoteca se realiza en condiciones de mercado de acuerdo
on la Ley 2/1981 y el Real Decreto 716/2009 y demás normativa aplicable
La cesión de los derechos de crédito dervados de los Préstamos
Hipotecarios al Fondo mediante la emisión de participaciones hipotecarias
se realza de esta manera por cumplir os Préstamos Hipotecarios que las
respaldan todos los requisitos establecidos enla Ley 2/1983 en su redacción
vigente y en el Capitulo 1 del Real Decreto 716/2009 y en el caso delas
emisión de los certificados de transmisión de hipoteca se realza de esta
manera por no cumpli los préstamos hiatecarios que los respaldan con.
todos los requisitos establecidos en las normas mencionadas. Esta
información es coherente con el contenido establecido en el anexo | del
Real Decreto 716/2009 de registro contable especial de préstamos y
créditos hipotecarios

Que las Participaciones Hipotecaria y los Cefcados de Transmisión de
Hipoteca se emiten porel mismo plazo qe reta hasta el vencimiento y por
el mismo tipo de interés de cada uno de los Préstamos Hipotecarios a que.
correspondan.

El Cesente sólo emitirá Certcados de Transmisión de Hipoteca sobre un
Préstamo Hipotecario con cargas previas si junto con el Préstamo
Hipotecario asi participado se suscriben también por el fondo todos los
Geriicados de Transmisión de Hipoteca y todas las Participaciones
Hipotecarias que participan de todos los Préstamos Hipotecarios
Farantizados con Ipotecas preferentes que graven una misma finca
ipotecada.

Que los Préstamos Hipotecarios partiipados mediante Certificados de
Transmisión de Hipoteca no reúnen ninguna de las características de los
créditos excluidos . restringidos por la Disposición Adicional Cuarta de la
Ley 5/2015 para send de cobertura a la emisión de Cenifcados de
Transmisión de Hipoteca

Que ninguna de las Participaciones Hipotecaras y ninguno de los
Gerticados de Transmisión de Hipoteca contemplan léusulas que permitan
el difrimiento e el pago períósico de intereses ode principal.

Adicionalmente, en cuamto a los Préstamos Hipotecarios cuyos Derechos serán
cedidos mediante Participaciones Hipotecaris:

46)

e

48)

Que los Préstamos Hipotecarios que se ceden al Fondo mediante
Participaciones Hipotecarizs no reúnen ninguna de las característica delos
crécitos excluidos o restingidos por el artículo 12 del Real Decreto
716/2009 para serár de cobertura a la emisión de Participaciones
Hipotecaria.

Que, enla Fecha de Constitución, los Préstamos Hipotecarios de los que se
¿eran los Derechos de Crédito que se ceden meciante Participaciones
Hipotecaras tienen un ratio LTV (principal pendiente de amortización
dividida entre el valor de tasación de los inmuebles hipotecados en su
garania, expresado en tano porciento) igual inferior l 80%.

Que todas las hipotecas que garantizan los Préstamos Hipotecarios de los
que se denvan los Derechos de Crédito que se ceden mediante
Participaciones Hipotecarias se encuentran debidamente consttuidas e
inscritas en ls correspondientes Registros de la Propiedad con el rango de
primera hipoteca.


49) — Que, el plazo de amortización delos Préstamos Hipotecarios delos que se
derivan los Derechos de Crédito que se ceden meciante Participaciones
Hipotecaras y que se concedieron con posterioridad al 9 de mayo de 2013
a excede de 30 años.

22.9.Susttución delos activos titulizados.

En el supuesto excepcional de que, con posterioridad ala Fecha de Constitución,
y no obstante las declaraciones formuladas por el Cedente y la agencia
observada por éste para asegurar su cumplimiento, e detectara que alguno de
las Derechos de Crédit adoleiea de vicios ocultos, incluyendo el que no se
ajustara, en la Fecha de Constitución, a las declaraciones formuladas en el
apartado 2.25. ameror del presente Módulo Adicional y en la Escritura de
Constitución del Fondo, el Cedentese obliga

3) A subsanar el ico en el plazo de 30 Días Hábles a partir del momento en
que tenga conocmiento del vicio a a parir de la notificación
correspondiente de la Sociedad Gestora al Cedente comunicándole la
existencia del referido vicio

b)_ En caso de no ser posise la subsanación conforme a lo descrito en el
apartado a) anterior, la Sociedad Gestora instará al Cedente a sustituir el
correspondiente Derecho de Crédito por otro de características similares
respecto al tipo de garantía, clidad crediticia, saldo nominal pendiente,
relación entre el saldo nominal pendiente y el valor de tasaión, relación
entre el saldo nominal nal el valor de tasación, sistema de amortización,
plazo residual,tipo de interés frecuencia de pago que sea aceptado por la
Sociedad Gestora en un plazo máximo de 30 Dia Hábies. En el caso de que
existiera diferencia positiva entre el saldo del Derecho de Crédito sustituido
y el saldo del Derecho de Crédito incorporado, dicha diferencia será
ingresada en la Cuenta de Tesorería. En caso de que se produzca la
sustitución de alguna Participación Hipotecaria o de algún Certificados de
Transmisión de Hipoteca, el Cedente procederá a emitir un nuevo título
múltizle que será cnjeado porel Titulo Málple que se entregará en virtud
delo dispuesto en el presente Folleto

El Cedente, tan pronto como tenga conocimiento de que algún Derecho de
Crédit por él cedido no se ajuste a las decaraciones descritas en el apartado
228 del presente Módulo Adicional así como en la Esrtura de Constitución,
¿eberá ponerio en conocimiento de a Sociedad Gestora, e indicate los Derechos
de Crédito que propone ceder para sustituir los Derechos de Crécito afectados.

En todo caso, para sustituir algún Derecho de Crédito el Cedente deberá
acreditar que el Derecho de Crédito sustituyente se ajusta alas declaraciones
contenidas en el apartado 228 del presente Módulo Asiconal asi como a las
contenidas enla Escritura de Consttución

El Cedente se compromete a formaliza la cesión delos Derechos de Crédito que
sustituya en esertura pública y en la forma y el lazo que establezca la Sociedad
Gestora, y 2 proporcionar la Información sobre los mismas que considere
necesa la Sociedad Gestora.

Subsidariamente a las obligaciones asumidas en los apartados (a) y (0)
anteriores y ara aquellos supuestos, en los que proceda la subsanación y no
fuera subsanado o no fuera susceptible de subsanación ol sustitución no fuera
posisle en opinión fundada de la Sociedad Gestora, el Cedente se compromete 2
la devolución en efectivo del principal, de los correspondientes Derechos de
Crédito y ls intereses devengados y no pagados hasta la fecha y cualquier otra


cuantía que pudiese corresponder al Fondo, cantidad que será depositada enla
Cuenta de Tesorería

En cualquiera delos casos anteriores, la mencionada subsanación o sustitución
de los Derechos de Crédito será comunicada a la CNMV y 3 las Agencias de
Calificación.

Los gastos en que pudiera incurrse como consecuencia de la subsanación o
sustitución de Derechos de Crédito conforme a lo establecido en el presente
apartado corerán cago del Cedente

2210. Pólizas de seguros relevantes relativas alos activos ttulizados.

Los activos sobre los que se han constituido las hipotecas en garantía de los
Préstamos Hipotecarios han sido asegurados contra el riego de daños. Los
Préstamos Hipotecario cuentan con un seguro conta el resgo de daños para un
valor de tasación del bien excluido el valor de los elementos no asegurabls,
contratado por el propio Deudor o por BCC a través de una Póliza Global de
seguros subsidiaria , para el caso de inexistencia o de insuficiencia de los
capitales contratados por los Deudores.

El Cedente se compromete  renovarla Póliza Global durante el pazo, y respecto
de los inmuebles afectados en la cuantía que sea necesaria, con el fin de
asegurar la valdez de las manfestaciones realizadas en el apartado 228

Las características más relevantes de dicha pia son

3), Asegurador Caja de Seguros Reunidos Compañía de Seguros y Reaseguros,
sa

b)_ Capital Asegurado: 48.324.955,79 Euros
e) Duración: anual prorrogable

d) Fecha de emtrada en vigor: 24 de diciembre de 2015.
e), Tomador: Banco de Crágito Social Cooperativo, SA

Asegurado: Ttular del iesgo asegurado que tenga concertado un Préstamo
Hipotecario con Cajamar, en el supuesto de que la póliza de seguro
concertada porel asegurado afirma del Préstamo Hipotecario haya sido
cancelada como consecuencia de lafata de pago de la prima o en aso de
inexistencia o insuficiencia de cobertura de seguro,

8l Bien asegurado: Inmuebles hipotecados en garantia de un préstamo
hipotecario concertado ente el propietario del blen y Cajamar, y según
relación de riesgos fciitada por el tomador del seguro l asegurador.

Las garantías serán de aplicación en caso de inexistencia o insuficiencia de sumas
aseguradas en el seguro de daños concertado sobre el mismo inmueble por el
Ftular del mismo, y hasta el valor de tasación del bien asegurado excluida el
valor de os bienes no asegurable por naturaleza

La Sociedad Gestora no cuenta con información relativa 3 la distribución de
coberturas entre compañías de seguro, y por tanto no cuenta con niveles de
concentración de as mismas enla prestación de estas coberturas


22.1. Información relativa los deudores en os casos en los que los activos ttulizados
omprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas jurídicas 51
ún deudor representa el 20% o más de los activo o sun deudor supone una parte
sustancial de los activos.

No aplicable.

2212. Detale de la relación, sí es importante para la emisión, entre el emisor, el
garante y el deudor,

No existen relaciones entre el Fondo, la Sociedad Gestora y demás intervinientes
en la operación distimas de la recogidas en el apartado 52 del Documento de
Registro

22.3. Silos activos comprenden valores de renta fa, descripción de las condiciones
principales.

No aplicable.

22.4. Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las
condiciones principales.

No aplicable.

2215. Silos activos comprenden valores de renta variable que no se negocien en un
mercado regulado o equivalente en el caso de que representen más del diez (10)
porciento de los activos tituizados, descripción de as condiciones principales.

No aplicable.

2216. Informes de valoración dela propiedad y los flujos de tesorria/ingresos en los
casos en que una parte importante de los activos esté asegurada por bienes
inmuebles

Los valores de tasación de los inmuebles en garantía de los Préstamos
Hipotecarios corresponden 2 las tasaciones efectuadas por las entidades
tasadoras al efecto de la concesión y formalización de los Préstamos
Hipotecarios. o se han producido actualizaciones de las tasaciones de los
inmuebles que garantizan los Préstamos Hipotecarios a efectos de la cesión de
las mismos al Fondo.

23. Activos en gestión activa que respaldan a emisión.

No aplicable.

2. Declaración en el cas de que el emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados.
por os mismos activos y descripción de cómo se informará alos tenedores de sa clase.

No aplicable.
ESTRUCTURA Y TESORERIA (FLUJOS DE INGRESOS Y PAGOS)

3.1. Descripción de la estructura dela operación.


3.1..Diagrama explicativo de la operación

Ct Terol Ager Francia

Sociedad Gestor
trtermoney Tacón
3.12.Balance inicial del Fondo.
ACTIVO PASIVO

erectos de Cécito 750000900] — BenosSeñe A 16.000.000
Bonos See 8 135.000.00|
Préstamo Subordinado Gl 735000|
Préstamo Suboransdo FR. 22500000 |

Tesoreria (FR) 29235000
Total Activo Tra235000| Total Pasivo F7ra255000 |

32. Descripción de la entidades que participan enla emisión y descripción dela funciones

que deben ejercer.

La enumeración de ls entidades que participan en a operación yde ls funciones que
ejercerán se recoge en apartado 5.2 del Documento de Registro,

3. Descripción del método yde la fecha de venta, transferencia, novación o asignación de
los activos ode cualquier derecho y/u obligación en los activos al emisor



3.2:.Formalización de la cesión de os Derechos de Crédito

El fondo se configura como un fondo cerrado tanto por el activo como por el
pasto. En la Fecha de Constitución el Cedente cederá los Derechos de Crédito
que serán adquiridos por el Fondo

En la Escritura de Constitución se detalarán cada uno de los Préstamos
Hipotecarios sobre los que se emitán las Participaciones Hipotecarias y los
Ceriicados de Transmisión de Hipoteca de los que se derivan los Derechos de
Crédito, por un Saldo Nominal Pendiente No Vencido de los Préstamos
Hipotecarios lo más próximo posible por defecto 3 750.000.000 de euros. Sin
perico de oíndicado en el apartado 22.8 del Módulo Adicional, en la Fecha de
Constitución el Cedente emitirá

(0 Enprimerlugar, y hasta donde alcance su Saldo Nominal Pendiente no
Vencido, Certficados de Transmisión de Hipoteca, sobre todos los
Préstamos Hipotecarios de la Cartera Cedible que no cumplan con los
requisitos del Capítulo del Real Decreto 736/2009; y

(iD En segundo lugar, Participaciones Hipotecaias sobre Préstamos
Hipotecarios de la Catera Cecible que cumplan con los requisitos del
citado Capítulo N hasta completar el Saldo Nominal Pendiente No
Vencido de tados los Préstamos Hipotecarios seleccionados hasta la
citada cfr de 750.000.000 de euros.

En ningún caso se seleccionarán préstamos con impago de más de 30 dis Se
estima que el Saldo Nominal Pendiente No Vencido de tados los Préstamos
Hipotecarios sobr los que e emitan Participaciones Hipotecarias representará
un porcentaje aproximado del 15% del total. La Sociedad Gestora considera que
la Cartera Cedible es suficiente para la Cesión de un el importe y en las
proporciones aqui mencionadas

En cas de que fuera resuelta la constitución del Fondo, el esto de os contratos
del Fondo y, consecuentemente la Emisión de Bonos, se estinguiá la obligación
de pago del precio dela cesión por parte del Fondo.

El Cedente cederá y trasmirá al Fondo, en la Fecha de Constitución, los
Derechos de Crédito dervados delos Préstamos Hipotecario. Dich cesión se
llevará a cabo mediante la emisión por parte del Cedente y suscripción por el
Fondo delas Participaciones Hipotecaria y de ls Ceíicados de Transmisión de
Hipoteca que participarán de los Préstamos Hipotecarios. Las Participaciones
Fipotecarasy los Certfcados de Transmisión de Hipoteca se emitirán conforme
lo establecido en a () Ley 2/1981, li) el Real Decreto 716/2008, (la Ley
5/2015 y () demás normativa aplicable. Cada Participación Hipotecaria y cada
Ceniicado de Transmisión de Hipoteca participará en e 100% del Saldo Nominal
Pendiente No Vencido del corespondiente Préstamo Hipotecario y devengará
un tipo de interés igual al tipo de interés nominal que devengue cada uno de
ells, y conllevará la cesión de cuantos derechos accesorios se deriven del
correspondiente Préstamo Hipotecario en los términos previstos en los
respectivos contratos que resuten inherentes alos mismos desde la Fecha de
Constitución

El Fondo sólo suscribirá Ceticados de Transmisión de Hipoteca emitidos sobre
un Préstamo Hipotecario con cargas previa si junto con el Préstamo Hipotecario
así participado se suscriben también por el Fondo todos los Certicados de
Transmisión de Hipoteca y toda las Partpaciones Hipotecaias que participan
de tados ls Préstamos Hipotecarios garanizados con hipotecas preferentes que
raven una misma finca hipotecada.


33.2.Derechos conferidos al Fondo por a cesión de los Derechos de Crédito.

Cada Participación Hipotecaria y cada Cercado de Transmisión de Hipoteca
participa dl 100% del Saldo Nominal Pendiente No Vencido de cada Derecho de
Crédito dervado de un Préstamo Hipotecario a que se refiere y por el mismo
Plazo restante de vencimiento de ada uno de ellos

El Fondo tendrá derecho a recibir, a partir dea Fecha de Constitución del Fondo,
con carácter enunciativo, y sin excluir otros conceptos de pago que en l futuro
pudieran producirse, las Siguientes cantidades derivadas de cada uno de los
Préstamos Hipotecarios:

- Principal e intereses ordinarios de los Préstamos Hipotecarios: todos los
pagos de principal e intereses ordinarios que efectien los Deudores de los
Préstamos Hipotecarios devengados desde la Fecha de Constitución
(inluda), El principal de un Préstamo Hipotecario e refiere tanto a la parte
de cada cuata calculada de acuerdo con el cuadro de amortización previsto
del Préstamo Hipotecario destinada ala amortización del principal pendiente,
como a cualquier pago aplicable a dicho principal que realice el Deudor, en
especial los pagos en concepto de amortización anticipada respecto del
cuadro de amortización previsto,

- Los pagos que efectuen os Deudores tales como intereses de demora

- Todos los pagos que efectúen terceros al amparo de los contratos de los
Préstamos Hipotecarios, incluyendo, en su caso, los derivados de cualquier
derecho acceso, tales como indemnizaciones derivadas de pólizas de
seguros, pagos efectuados por posibles garantes, y cualesquiera otrs a que
Fabera tenido derecho el Cedente de acuerdo con los ctados contratos.

- Igualmente corresponderán al Fondo cuantas cantcades provengan por el
precio de remate O importe determinado por resolución judicial o
procedimiento notarial en la ejecución de las garantías hipotecarias o no
hipotecarias, como por la enajenación o explotación de los inmuebles o
bienes adjudicados o, como consecuencia de las citadas ejecuciones, en
administración y posesión interina delos inmuebles en proceso de ejecución.

El Cedente se comprometerá 3 realzar las notificaciones que, en su caso, sean
necesarias para que dichos pagos sean efectuados a la Sociedad Gestora en
representación del Fondo,

El principal vencio y ls intereses devengados de los Prástamos hipotecarios
con anterioridad aa fecha de Constitución corresponderán al Cedente quien los
cobrará con preferencia alas cantidades que correspondan al Fondo cuando el
Deudor efecte elpago.

Tampoco corresponderán l Fondo las cantidades que paguen los Deudores al
amparo de los Préstamos Hipotecarios en concepto de comisiones por
reclamación de recibos impagados, comisiones de subrogación, comisiones de
amortización o cancelación anticipada, así como cualquier ota comisión, gasto o
“upldo, que seguirán correspondiendo al Cedente.

3.3:.£fcacia de la cesión

La cesión de los Derechos de Crédito (mediante la emisión y suscripción de las
Participaciones Hiotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca)
surtirá plenos efectos a partir de la Fecha de Constitución del Fondo y será plena


e incondicional y por la totalidad del plazo remanente hasta el vencimiento de
ada Derecho de Crédito, alv poro previsto enel apartado 3.7.2 2 del Módulo
Adicional y en la Escritura de Constitución en relación con la Obligación de
recompra de Cajamar.

3.2:4.Precio dela cesión

El Fondo abonará al Cedente, en a Fecha de Desembols, el Saldo Nominal
Pendiente Na Vencido de los Préstamos Hipotecarios en la Fecha de
Constitución, una vez que el Fondo haya recibido el precio de suscripción de los
Bonos.

La diferencia ente el aldo Inicial de los nos y el Saldo Nominal Pendiente No
Vencido de los Préstamos Hipotecarios en la Fecha de Constución será
depositada enla Cuenta de Tesorería

£l precio de venta cesión de losActios será la par, es dei, el Saldo Nominal
Pendiente No Vencido de lo Préstamos Hipotecarios. En el celo del precio de
cesión no se han tenido en cuenta las cantidades correspondientes a los
intereses devengados por los Derechos de rédito cedidos desde la útima fecha
¿e liquidación de neresas de cada uno de ellos y hasta la Fecha de Consttución
(imereses comidos). Dichos intereses no serán abonados por el Cedente al
Fonda. Tampoco corresponderán al fondo las recuperaciones de cantidades
impagadas vencida con anterioridad al Fecha de Constitución del mismo.

En caso de resolución de la constitución del Fondo y, consecuentemente, de la
cesión de los Derechos de Crédito: se extingurá la obligación de pago de la
cesión delos Derechos de Créitopor parte del Fondo, y el Cedente cancelará las
Participaciones Hipotecarias y los Cenficados de Transmisión de Hipoteca que
Fuberan sido emvtdos. En este caso, el Cedente deberá satisfacer directamente

todos los gastos que se hubieran ocasionado con motivo de la constitución del
Fonda yla emisión de los Bonos hasta una cantidad equivalente al importe que
se establece enel Préstamo Subordinado para Gastos Iniles

El Cedente no percibirá intereses porel aplazamiento del pago del precio de
venta desde la Fecha de Constitución hasta la Fecha de Desembals,

33.5.Responsabilidad del Cedente como cedente delos Derechos de Crédito

El Cedente, de acuerdo con el artículo 348 del Código de Comercio y el 1.529 del
Código Ciul, responderá ante el Fondo, representado por la Sociedad Gestora,
exclusivamente de la existencia y legitimidad de los Derechos de Crédito por él
cedidos en la Fecha de Constitución, sí como de la personalidad con la que
efect la cesión, pero no asumirá con carácter general responsabilidad alguna
par el impago de los Deudores delos Derechos de Crécito, yasea del principal de
los Préstamos Hipotecarios, de intereses, o de cualquier otra cantidad que los
mismos pudieran adeudar en virtud de lo Derechos de Crédito. Elo no obstante,
Cajamar asumirá la obligación de recompra de Derechos de Crédito a que se
refiere el apartado 3.7.2.2 del Módulo Adicional as como la demás actuaciones
all previstas, todo ell en os términos previstos en a Escítura e Constitución

Lo anterior debe igualmente entenderse sin perjuicio de lo establecido en el
apartado 4.45 del Documento de Registro en relación con el derecho de tanteo
sobre los Derechos de Crédito, de las responsablidades del Cedente por las
¿declaraciones y garantías recogida en el apartado 22.8 del Módulo Adicional y
den la Escritura de Constitución asi como de los compromisos por él asumidos
que se recogen en el apartado 22. y 3.2 del Módulo Adicional relativos la


sustitución de los activos titlizados y a la administración de los Préstamos
Hipotecarios

En el supuesto de que el Fondo viniea obligado 3 abonar a terceros cualquier
cantidad con motivo dela cesión de los Derechos de Crédito que no se haya
abonado a la fecha de cesión debido a que la información suministrada por el
Cedente sobre los Derechos de Crédito haya sido incompleta, el Cedente será
responsable frene a Fondo de cualquier daño, gasto, impuesto sanción que se
derwe para el Fondo, En este sentido, el Fondo y Cajamar acordarán en la
Escritura de Constitución del Fondo que cualquier consecuencia que pudiera
¿earse de una hipotética anulación de clguslas reguladoras de tipos minimos
al tipo de interés o al ipo de interés de referencia de los Préstamos Hipotecarios
sólo afectarán al Fondo a partir de la fecha en que se decrease tal nulidad,
asumiendo de manera expresa el Cedente cualquiera indemnización que pudiera
corresponder al prestatario

33.6.Anticpo de fondos.

El Cedente no antcpará ninguna camidad al Fondo por cuenta de los Deudores,
sea por principal o porintereses delos Derechos de Crédito

3.7.Notficacón dela cesión.

El Cedente continuará administrando los Préstamos Hipotecarios conforme a lo
establecido en el apartado 3.72 del Módulo Adicional. La Sociedad Gestora
manifiesta que el Cedente acordará no notífca los Deudores la cesión de los
Derechos de Crécito en la Fecha de Constitución

Elo no obstante, la Sociedad Gestora podrá instur al Cedente sobre la
obligatoriedad de notificar la emisión y suscripción de las Participaciones
FHipotecaras y delos Ceticados de Transmisión de Hipoteca, así como que los
pagos derivados de los Préstamos Hipotecarios a que tiene derecho el Fondo
zolo tendrán carácter lberatori e efectuan a nombre de éste en la Cuenta de
Tesorera o enla que la Sociedad Gestora designe al efeto, 2 los Deudores y a
las compañías aseguradoras o cualquier garante delos Préstamos Hipotecarios
silo hubiera, en el momento en que lo considere necesario para la adecuada
¿etensa del mejo intrás de los tenedores de los Bonos, así como, en todo caso
en el supuesto de declaración de situación concursal o de revocación de la
autonzación para actuar como entidad de crédito en España o 3 el Cedente se
encontrara en un proceso de resolución en los términos recogidos en la Ley
11/2045, utilizando para sta notificación, el canal de comunicación fehaciente
que resulte más rápido y eicaz juicio dela Sociedad Gestora

A todos los efectos establecidos en el párrafo anterior, la Sociedad Gestora
tendrá el derecho a soltar y el Cedente la obligación de suministrar, cualquier
información que la Sociedad Gestora considere necesaria o conveniente.

El Cedente deberá notífcar a los Deudores y, en su caso, a cualquier garante o
compañías aseguradoras, ias hubiera, de lo Préstamos Hipotecarios, a cesión
de los Derechos de Crédito con carácter inmediato 2 la recepción de la
instrucción de la Sociedad Gestora, y, en cualquier caso, deberá acreditar a la
Sociedad Gestora, en el plazo máximo de cinco (5) Días Hábies desde el envio de
¿icha instrucción, a efectiva ntiiación alos Deudores acompañando el acuse
de recibo de dichas notificaciones

“Junto a la instrucción de notificación mencionada anteriormente, la Sociedad!
Gestora enviará al Cedente una relación de los cobros esperados durante el
Periodo de Cobro en curso y en el siguiente Periodo de Cobro, de acuerdo con


los datos que obren en poder de la Sociedad Gestora en ese momento, En
cualquier caso, a partir de la fecha en que el Cedente reciba la instrucción
correspondiente de la Sociedad Gestora, aquel transfer, con carácter
inmediato, ala cuenta que desgne a stos efectos a Sociedad Gestor (ablerta
en una entidad que tenga las calificaciones exigidas para la contrapartida de la
Cuenta de Tesorería y que se recogen en el apartado 34.41 del Módulo
Adicional), cualquier camidad derivada delos Préstamos Hipotecarios que obre
en su poder en ese momento y seguir transfiriendo, diariamente, cualquier
cantidad que vaya recibiendo de los mencionados Préstamos Hipotecarios. No
bstame, el Cedente otorga las más amplias facultades que en Derecho sean
necesarias ala Sociedad Gestora para que ésta pueda notificar la cesión de los
Derechos de Crédito en el momento que lo estime oportuno. En especial, la
Sociedad Gestora notificará de forma inmeciata y fehaciente la cesión de los
Derechos de Crédito en el supuesto de sustitución del Cedente en la
administración de los Derechos de Crédito y en el supuesto de insolvencia o
revocación dela autorización para actuar como entidad de crédito en España o í
el Cadentese encuentra en un proceso de resolución conforme lo recogido en
la Ley 21/2015, si este no acredita 3 la misma en el plao de 5 Días Hábllee
establecido anteriormente la notificación efectuada por el Cedente a los
Deudores.

Alos efecto anteriores, el Cedente se obliga a comunicar ala Sociedad Gestora,
de forma inmediata, el acsecimiento de la declaración de concurso o la
revocación dela autorización para actuar como entidad de crédito en España o sí
+l Cadentese encuentra en un proceso de resolución conforme lo recogido en
laley 11/2015.

El Cedente asumirá los gastos de notificación alos Deudores aun en l caso de
que la misma sea realizada por la Sociedad Gestora y se compromete colaborar
con la Sociedad Gestora en las notificaciones alos Deudores

3.3.2. Régimen de retenciones de los pagos por rendimientos delos Derechos de Crédito.

Los rendimientos delos Derechos de Crédito que constituyan ingresos del Fondo
o estarán sujetos a retención a cuenta del Impuesto sobre Sociedades, tl y
como se establece en el Reglamento del Impuesto sobre Sociedades, aprobado
por.elReal Decreto 634/2015, de 10 e jui.

En el supuesto de que en el futuro se estableciera cualquier impuesto, directo o
indirecto, tas o retención sobre dichos pagos, los mismos corrían por cuenta
del Cedente y serán devueltos al mismo en el supuesto de que fueran
recuperados porel Fondo,

33.9.Compensación.

Excepcionalmente y sin penuicio de lo declarado en el apartado 228 del
"Médulo Adicional, en el supuesto que alguno de los Deudores mantuvera un
derecho de créxito legal o contractualmente compensabl free al Cedente y,
por tanto, resultara que alguno de los Derechos de Crédito derivados de los
Préstamos Hipotecarios fuera compensado, total o parcialmente, conta tal
derecho de crédito, el Cedente remediar tal circunstancia con el Deudor, 0,5
o fuer posible remedial, el Cedente procederá a ingresa al Fondo el importe
que hubiera sido compensado más los intereses devengados que le hubieren
correspondido al ondo hasta el da en que se produzca el ingreso calculados de
acuerdo con las condiciones aplicables previstas en el contrato del Préstamo
Hipotecario corespondiente.


3.4. Funcionamiento y Mujos dl Fondo,

3.4.1.Cómo los fujos de los activos servirán para cum
los tenedores de os valores.

las obligaciones del emisor con

De acuerdo con o establecido en este apartado, l Fondo atender al pago delas
abligaiones derivadas delos Bonos y del resto de los pasos que integran su
patrimonio aplicando los recursos procedentes de los Derechos de Crédito y dl
resto de derechos que le corresponden. El Fondo contratará adicionalmente
otros mecanismos de cobertura que se recogen en este apartado, Dichos
mecanismos de cobertura se aplicarán de acuerdo con las reglas establecidas en
la Escritura de Constitución y en el Folleto y servirán al objetivo de que ls flujos
de ingresos 2 que tiene derecho el fondo sean capaces de atender a sue
obligaciones de pago, todo el de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos y
el Orden de Prelaión de Pagos de Liquidación establecidos en el apartado
34.63 2..6. del Médulo Adicional

En cada Fecha de Pago, se procederá al pago a ls tenedores de los Bonos delos
intereses devengados yal reembolso de principal de los Bonos conforme a las
condiciones establecidas en el presente Folleto yal Orden de Prelción de Pagos
que corresponda de conformidad con el aparado 3.8. del presente Módulo
Adicional.

3.42.0peraciones financieras contratadas y mejoras de crédito.

34

Operaciones financieras contratadas.

Con el in de conslidar la estructura financiera del Fondo, de aumentar la
seguridad o regularidad en el pago de los Bonos, de cubrir los destases
temporales entre el calendario de los flujos de principal e intereses de los
Derechos de Crédito y lo Bonos, aí como complementar la administración dl
Fondo, la Sociedad Gestora, en representaión del Fondo, procederá en el acto
de otorgamiento de la Escritura de Constitución, a formalizar los contratos y
operaciones que se reseñan a continuación, de conformidad con la normativa
aplicable.

- Préstamo Subordinado para Gastos lr
apartado 3.4.3 del Módulo Adicional

als (PSG1), al y como se regula en el

- Préstamo Subordinado para Fonda de Reserva (PSFR), al y como se regula en
el apartado 3.432 del Módulo Adicional

Cuenta de Tesoreria tal y como se regula en l apartado 34.4. del Módulo
Adiconal

- Contrato de Agencia Financiera, al y como se regula en el apartado 3.4.1
del Mádulo Adicional

La Sociedad Gestora podrá promogar o modificarlos contratos que haya suscrito
en nombre del Fondo y sustituir a cada uno de los prestadores de ls servicios al
Fondo en virtud de los mismos e, incluso, en caso de ser necesario, podrá
celebrar contratos diconales siempre que conforme a las disposiciones legales
Vigentes en cada momento no concurieran circunstancias que lo impidiran. En
cualquier caso, tales actuaciones requerirán la comunicación de la Sociedad
Gestora a la CNMU, o su autorización previa en caso de ser necesaria, u
organismo administrativo competente, y a las Agencias de Calificación, y no
podrán perjudicar la calfcación otorgada a los Bonos por las Agencias de
Calificación.


La descripción de los contratos recogida en el presente Folleto reja la
información más relevante de los mismos y n se omite información que pueda
afectaral contenido del allet,

Los ctados contratos quedarán resueltos en los supuestos previstos en l Folleto
ven particular, ens siguientes supuestos

= En el caso de que las Agencia de Calficación no confirmaran antes de la
Fecha de Suscripción la calficaciones provisionales otorgadas a los Bonos
que serecogen enel presente Folleto; o

- En elcaso en que ocurra antes de la Fecha de Desembolso un suceso que no
hubiera podido preverse, o que, previsto, fuera inevitable, y que haga
imposible el cumplimiento del Contrato de Dirección y Suscripción de la
Emisión, de conformidad con lo establecido en el ariclo 1.05 del Código
cui.

Adicionalmente, el Fondo contará con las protecciones que le confiere la
estructura de preferencia y subordinación del principal yde los intereses de los
Bonos establecida en os apartados 4.5 y 4.9 dela Nota de Valores del Follet.

3422 — FondodeReserva

Coma mecanismo de mejora crediticia ate posibles pérdidas debidas a los
Derechos de Crédit impagados ycon la finalidad de permitir los pagos a realizar
par el fondo de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos y el Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación establecidos en los apartados 3.163, y
34.64. del Módulo Adicional, el Fondo contará con un Fondo de Reserva

El Fondo de Reserva se aplicará, en cada Fecha de Pago, en una cantidad iguala
la Disposición del Fondo de Reserva, a cumplimiento de las obligaciones de pago
contenidas en el Orden de Prelaión de Pagos o, en su caso, en el Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos en el apartado 34.6. del
presente Módulo Adicional.

El fondo de Reserva se aplicará en cada Fecha de Pago distinta de la Fecha de
Lauidación al pago de los intereses de los Bonos de la Sere A y una vez
completamente amortizados los Bonos dela Sere al paro de ls intereses de
los Banos de la Serie 8. En la Fecha de Liquidación del Fondo, los importes
correspondientes al Fondo de Reserva entrarán a formar parte de los Recursos
Disponibles dl fondo para hacer frente a ls pagos comespondientes conforme
al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

El fondo de Reserva se constituirá en la Fecha de Desembolso, con cargo los
fondos provenientes del Préstamo Subordinado FA, eto es, por un impor

2 veiiés millones quinientas mi euros (22.500.000) len adelante,
Inicial del Fondo de Reserva”), Dicho importe se corresponde con el 3% de la
suma del aldo nominal inicia delos Bonos.

Para cada Fecha de Pago, que ses distinta de la Fecha de Liquidación del fondo,
la Sociedad Gestora calculará el “Nivel del Fondo de Reserva” como el máximo
entre () cero (0) y (i) la diferencia etre el Nivel Inicial del Fondo de Reserva
menos el importe acumulado de todas las Disposiciones del Fondo de Reserva en
Fechas de Pago anteriores más el importe acumulado de todas las cantidades
aplicadas en todas las Fechas de Pago anteriores a la dotación del importe
suficiente para mantener l Nivel Inicial del Fondo de Reserva de conformidad
con el punto (del apartado 3.63. del Módulo Adicional


En cada fecha de Pago distinta de la Fecha de Liquidación a “Disposición del
Fondo de Reserva” consistirá en un importe equivalente al menor de los
«guientes conceptos:

(D — elNiveldel Fondo de Reserva; y
0) Eimásimoentre

2 Cero(oy

b. Ladiferenca entre

bi Losimportes debidos en concepto de impuestos y Gatos ordinarios
y Baracrdinarios el Fondo y lo intereses devengados de los Bonos
de la Señe A (y una vez amortizados los Bonos de la See A, los
intereses devengados por los Bonos de la erie 8;

bil. ylos conceptos (y i) de los Recursos Disponible al y como están
descritos en el apartado 3.4.6.1. del Módulo Adicional

Ena Fecha de Liquidación la Disposición del Fondo de Reserva será el Niel del
Fonda de Reserva

Las cantidades que integren el fondo de Reserva estarán depositadas en la Cuenta de
Tesorería abierta nombre del Fondo,

3.43.Detalls de cualquier financiación subordinada.

34

Préstamo Subordinado Gl

La Sociedad Gestora celebrará en representación y por cuenta del Fondo, con

Cajamar un contrato de préstamo subordinado de carácter mercantil por un
importe total de setecientos treinta y cinco mil (735.000) euros en adelante, el
préstamo Subordinado GI" "PSGt”)

La entrega del importe del PSGI se realizará en la Fecha de Desembolso
mediante s ingreso enla Cuenta de Tesorería abieta en el Agente Financiero. El
impone del PSGI se destinará por la Sociedad Gestora al pago de los gastos
iniciales correspondientes ala constitución del Fondo, sn perjuicio de que, en el
¿aso de que exsta algún sobrante para esta finalidad, el Fondo pueda utilizarlo
como Recursos Disponible

La remuneración del PSGI se resizará <obre la base de un tipo de interés
Variable, gual al Tipo de Interés de Referencia de las Bonos vigente en cada
momento más un margen del 0,10%, pagadero en cada Fech de Pago a partir de
la primera inclusie, y las restantes en las siguientes Fecha de Pago, todo llo
con sujeción al Orden de Prlación de Pagos o a Orden de Prelaión de Pagos de
Liquidación establecidos e os apartados 3.463 y 3.464 del Módulo Adicional
En caso de que el cálulo del tipo de interés resultara en un valo negatwo, el
tipo de interés a aplicar será el 0%

La amortización se reaizará en cada Fecha de Pago por un importe igual al
remanente de los Recursos Disponibles, una vez atendidos todos los conceptos
que, de acuerdo con el Orden de Prelaión de Pagos 0 el Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación previsto en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional,
resultan preferentes éste.

El vencimiento del PSGI tendrá lugar en la primera fecha entr ls siguientes: la
Fecha de Pago en que se produzca su amortización total, a Fecha Final o enla
Fecha de Liquidación Anticipada del Fondo,


La amortización y el pago de intereses del PSG se efectuarán de acuerdo con el
Orden de Prelaión de Pagos o el Orden de Prlación de Pagos de Liquidación,
según corresponda, ena mecida en que, en cada Fecha de Pago [o ensu caso en
la Fecha de Liquidación), existan recursos suficientes para ello. Todas las
cantidades que, en virtud delo previsto en los párrafos anteriors, no hubieran
sido abonadas al prestamista se harán efectivas en as siguientes Fechas de Pago,
+ en su caso en la Fecha de Liquidación, en que los Recursos Disponibles
permitan dicho pago de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos y dl Orden
de Prelación de Pagos de Liquidación establecidos en el apartado 24.3 y
34.6. del presente Módulo Adicional

Las cantidades debidas y no pagadas del Contrato de Préstamo Subordinado
Gastos Incales no devengarán intereses de demora a favor del prestamista

Préstamo Subordinado FR

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con el
ECC un contrato de préstamo subordinado de carter mercanti por un importe
total de veis milones quinientos mi (22.500.000) euros (en adelate, el
"Préstamo Subordinado FR” o "PSFR"), que será destinado por la Sociedad
¡estara ala dotación inicial del Fondo de Reserva,

La entrega del principal inicial del PSFR se realizará enla Fecha de Desembolso
mediante su ingreso en a Cuenta de Tesoreria

La remuneración del PSFR se realizará sobre la base de un tio de interés
Variable, igual al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos vigente en cada
momento más un margen del 0,10%, pagadero en cada Fecha de Pago a partir de
la primera inclusie, y las restantes en las siguientes Fechas de Pago, todo ello
con sujeción al Orden de Prlación de Pagos o al Orden de Prelaión de Pagos de
Liquidación establecidos e os apartados 3.463 y 3.464 del Módulo Adicional
En caso de que el cálulo del tipo de interés resultara en un valo negativo, el
tipo de interés a aplicar será el 0%

El vencimiento del PSFR tendrá lugar en la primera fecha de la siguientes:
Fecha de Pago en que se produzca su amortización total, a Fecha Final o enla
Fecha de Liquidación Anticipada del Fondo.

La amortización del PSFR e realizará en cada Fecha de Pago por un importe igual
a los Recursos Disponibles una vez atendidos todos los conceptos que, de
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o el Orden de Prelaión de Pagos de
Liquidación previstos en el apartado 3.4. del Módulo Adicional, resultan
preferentes éste.

La amortización y el pago de intereses del PSFR se efectuarán de acuerdo con el
Orden de Prelaión de Pagos o el Orden de Prlación de Pagos de Liquidación,
según corresponda, ena medida en que enla Fecha de Pago que corresponda (9
en su caso en la Fecha de Liquidación exttan recursos suficientes para ello.
Todas las cantidades que, en concepto de intereses no hubiera sido abonadas
al prestamista se harán efectivas en las siguientes Fechas de Pago, en su aso
enla Fecha de Liquidación, en que los Recursos Disponibles permitan icho pago
de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos y del Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación establecidos en ls apartados 34.63 y 3.4.6 dl Módulo
Adicional.

Las cantidades debidas al prestamista y no pagadas del Contato de Préstamo
Subordinado para Fondo de Reserva no devengarán intereses de demora favor
dese


3.4:4.Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y partes
responsables detal inversión.

344.

Cuenta de Tesorería.

El ondo dispondrá en el Agente Financiero [a estos efectos, el "Proveedor de la
Cuenta de Tesorera”), de acuerda con lo previsto en el Contato de Agencia
Financiera de una cuenta bancaria 2 nombre del Fondo (en adelante, la "Cuenta
de Tesorería") através de la cual se reaizarán todos los ingresos y los pagos que
deba realizar el Fondo siguiendo las instrucciones de la Sociedad Gestora

En a Fecha de Constitución se fimará el correspondiente Contrato de Agencia
Financiera con Santander, en el quese regular el funcionamiento de la Cuenta
de Tesorería

Enla Cuenta de Tesorería e ingresarán, in perjuicio de otros conceptos que en
su momento se pudieran ingresar, os siguientes conceptos

(0 Los ingresos obtenidos de los Derechos de Crédito en concepto de pagos
de principal intereses ordinario,

(1) Otros ingresos procedentes de los Deudores por conceptos distintos al
pago de principal e intereses ordinarios delos Derechos de Crédito que
correspondan al Fondo. Dentro de estos conceptos se incluirán los
intereses de demora cobrados de las Préstamos Hipotecarios delos que se
¿lenvan los Derechos de Crédito.

(l), Enta Fecha de Desemboko, el importe correspondiente al PSFR, al PSGI y
ala emisión delos Bonos.

(1), Elimporte correspondiente al Fondo de Reserva
(4) Losrendimientos delo saldos dela propia Cuenta de Tesorería.

(4) El producto dela liquidación, en su cas, y cuando corresponda, de los
activos del Fondo.

(vi), Cualesquiera otras cantidades que, de conformidad con lo establecido en
la Escritura de Constitución y en el Folleto, deban ingrsarse enla Cuenta
de Tesorería

La Cuenta de Tesorería remunerará los saldos depositados enla misma a un tipo
de interés variable con periodos de interés mensuales. Se define cada "Periodo
¿e Interés de la Cuenta de Tesoreria” como el mes natural. Par excepción, el
primer Periodo de Interés de la Cuenta de Tesoreria comenzará en la Fecha de
Constitución y finalizará el úlimo día del mes de la Fecha de Constitución. Los
intereses devengados se liqidarán y abonarán en a propia Cuenta de Tesorería
+l útimo día de cada uno de dichos periodos. Las cantidades depositadas enla
Cuenta de Tesoreria devengarán interese, día a día, favor del Fondo a un tipo
de interés variable revisable mensualmente igual al EURIBOR a un (1) mes y cuya
determinación tendrá lugar el segundo (29) Da Hábil aeror al comienzo de
ada mes. Por excepción, el tpo EURIBOR un (2) mes para el primer Periodo de
Interés será el correspondiente al segundo (29) Dia Hi anterior la Fecha de
Constitución. El tipo de interés dela Cuenta de Tesorera no podrá ser inferir al
0%.

La Cuenta de Tesorería no podri tener saldo negativo en contra del Fondo y los
saldos dela Cuenta de Tesoreria se mantendrán ala vista. Asimismo, la Cuenta
de Tesorería se apertura bre de gasto para el Fondo.


Eriterios vinculados alas calfcaciones de DBRS

Sin penuicio del cumplimiento de lo establecido en el apartado “Criterios
vinculados a as calfcaciones de MOD”, en el supuesta de que la deuda del
Proveedor de la Cuenta de Tesorería experimentar, en cualquier momento dela
vida delos Bonos, un descenso en su calificación situándose por debajo de “A” a
largo plazo, según la escala de calicación de DBRS, o por debajo de cualquier
otra caficación que fuera aceptable por DBAS para que los Banos puedan
mantenerla caíficación que tengan en ese momento, ole fuera retirada su
calficación, la Sociedad Gestora deberá levar 2 cabo en un plazo máximo de
treinta (30) días naturales a contar desde el momento que tenga lugar tal
stuación, alguna de las opciones descrtas a continuación que permitan
mantener un adecuado nel de garantía respecto los compromisos relativos a
ta Cuenta de Tesorera derados del Contrato de Agencia Financiera:

a) Obtener de una entidad con calficación crediticia mínima de su deuda a
largo plazo de "A” (sin que dich calficación esté “Under Review Negative")
según la escala de OBRS un aval incondicional € imevocable 2 primer
requerimiento que garantice al Fondo, a simple solicitud de la Sociedad
Gestora, el pago puntual por el Proveedor de la Cuenta de Tesorera de su
obligación de reembolso de las cantidades depostadas en la Cuenta de
Tesoreria, durante el tiempo que se mantenga la situación de pérdida dela
calificación A” de DBAS por parte del Proveedor dela Cuenta de Tesorería.

b)  Trasadarlos saldos dela Cuenta d Tesorería del Fondo a una entidad cuya
deuda a lago plazo posea una calficación mínima de “A” (sin que dicha
calificación esté “Under Review Negative”) según la escala de calificación de
BAS y contrata la máxima rentablidad posible ara sus saldos, que podrá
ser diferente a la contratada con el Proveedor Proveedores previos de la

Criterios vinculados alas calificaciones de MOODYS

Sin perjuicio del cumplimiento de lo establecido en el apartado. “Criterios
vinculados a las calífiacions de DBRS”, en el supuesto de que la calificación de
las depósitos del Proveedor de la Cuenta de Tesorería experimentara, en
cualquier momento dela vida delos Bonos, un descenso situándose por debajo
de Baa2 para los depósitos a largo plazo o P-2 par los depósitos a coto plazo
según la escala de calificación de Moods, o le fuera retirada su calificación, la
Sociedad Gestora deberá llevara cabo, en un plazo máximo de treinta (30) días
naturals conta desde el momento que tenga lugar tl stación, alguna delas
opciones descritas a continuación que permitan mantener un adecuado nivel de
garantía respecto alos compromisos relativos la Cuenta de Tesorería derivados
del Contrato de Agencia Financiera y siempre que o se perjudique la calificación
delos Bonos emitidos por el Fondo:

3), Obtener de una entidad con calficación creia mínima de sus depótitos a
largo plazo de Baa2 y 3 corto plaza de P-2 segun a escala de alficción de
Moody's, y sin que por ello se perjudique la cafcacón otorgada a los Bonos
por las Agencias de Calficación, un aval incondicional e ievocable 2 primer
requerimiento que garantice al Fondo, a simple solicitud de la Sociedad
Gestora, el pago puntual por el Proveedor de la Cuenta de Tesorería de su
blgación de reembolso de las cantidades depositadas en la Cuenta de
Tesorería, durante el tiempo que se mantenga la stuación de pérdida de la
«alfcación de Baa2 o P-2 de Moodys, por parte del Proveedor dela Cuenta
e Tesorería


b) Trasladar los saldos de la Cuenta de Tesorería del Fondo 3 una entidad cuya
calfcacón delos depósito fuera como mínimo de Baa2 para los depósitos a
largo plazo y P-2 para los depósitos a corto plazo, según la escala de
calfcación de Moody's y contratar la máxima renablidad posible para sus
saldos, que podrá ser diferente a la contratada con el Proveedor o
Proveedores previos de lamisma

En el caso de que la deuda del Agente Financiero como Proveedor de la Cuenta
de Tesorería alcanzara nuevamente la calfcaión “A” según la escala de DBRS
(sin que dicha calificación esté “Under Review Negative”) y "8582/9-2”. según la
escala de Moody's y si se hubiera producido la situación) en cualquiera de los
escenarios anteriores, l Sociedad Gestora con posteiordad podré trasadar los
sados de nuevo al Proveedor dela Cuenta de Tesorería inicia

Todos los costes en que se incurran por el cumplimiento de las anteriores
obligaciones tanto en cuanto a los cíterios vinculados 3 las caficaiones de
BIS y de Moody's serán por cuenta de Cajamar en os términos que e detallan
en lcorrespondiente contrato,

El proveedor dela Cuenta de Tesorería deberá comunicar a a Sociedad Gestora
cualquier rebaja retirada en sus calficaciones por parte de las Agencias de
Calificación que pudiera afectar a sus compromisos establecidos en el Contrato
de Agencia Financiera

3.45.Cobro por el Fondo delos pagos relativos alo activos.

El Cedente, como Administrador de los Préstamos Hipotecarios, seguirá
obrando todas las cantidades debida y pagaderas por los Deudores y realizará
sus mejores esfuerzos para asegurar que todos los pagos a realzar por los
Deudores o por otras personas obligadas a los mismos, en virus de los
correspondientes contratos relativos los ctados Préstamos Hipotecarios o de
cualesquiera tros, sean cobrados, de acuerdo con los términos y condiciones de
los mismos, en las fechas correspondientes

En caso de demora en los pagos a que vengan obligados los Deudores de los
Préstamos Hipotecarios, el Administrador de los mismos, desarrllrá las
actuaciones desents en el apartado 27.2 del Módulo Adicional, adoptando al
efecto las mecidas que tomaría en el caso de que siguiera manteniendo la
titularidad de los Derechos de Crédito en esa situación, siempre que el ejercicio
de dichas facultades discrecionales no afecte 2 a gestión del Fondo, ni a la
calfcacón otorgada als Bonos por as Agencias de Caífcaión.

Se define como "Período de Cobro" cada uno de los meses naturales desde la
Fecha de Constitución hasta la extinción el Fondo. Como excepción, el primer
periodo de Cobro se iniciará enla Fecha de Constitución y terminará el 29 de
febrero de 2016, Los abonos por el administrador delos Derechos de Crédito se
efectuarán todos los Días Háblles de cada Periodo de Cobro en la Cuenta de

Tesorera y el importe abonado corresponder a los importes abonados por los
Deudores delos Derecho: de Créito en l Dia Hb inmeciatamente anterior

No obstante lo anterior, la Sociedad Gestor, en caso de que considerase que
ello es necesario para una mejor defensa del mejor interés de los tenedores de
los Banos y siempre que concura algún supuesto de sustitución forzosa del
Admiristador, instruir a este para que notifique 2 cada uno de los Deudores
para que abonen directamente enla Cuenta de Tesoreí o en la cuenta que la
Sociedad Gestora designe, siempre que se cumplan tanto los “Criterios
vinculados a las calificaciones de DSRS" como los “Criterios vinculados a las


calfcaciones de MOODYS”, que se recogen en el apartado 34.41 del Módulo
Adicional.

Control delas cantidades ingresadas provenientes delos Derechos de rédito
Dentro delos cinco (5) primeros Dias Hábiles de cada mes, el Cedente, en su
caldad de Administrador, procederá 3 entregar al Fondo, como información

respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre, un informe detallado
que contenga!

£l principal pendiente de pago de cada uno de los Préstamos Hipotecarios,
diferenciando entre importe vencido y no vencido.

Las cantidades recibidas durante el Periodo de Cobro anterior en concepto de
principal regular correspondientes a cada Préstamo Hipotecario, incluidas
recuperaciones de impagos anteriores

Las cantidades recibidas durante el Periodo de Cobro anterior en concepto de
principal amortzado anticipadamente correspondientes a cada Préstamo
Hipotecario, indicando la fecha valor en que se hayan producido los pagos
anticipados,

Las cantidades recibidas durante el Periodo de Cobro anterior en concepto de
intereses correspondientes 2 cada Préstamo Hipotecario (incluidas
recuperaciones de impagos anteriores)

Las cantidades recibidas durante el Periodo de Cobro anterior en concepto de
intereses de demora y gastos correspondiente a cada Préstamo Hipotecario
(inluidas recuperaciones de impagos anteriores)

Cuota vigente y fecha del próximo pago de cada Préstamo Hipotecario.

- Tipo de interés vigente de cada Préstamo Hipotecario y su fecha de incio de
Vigencia, en su caso.

Diferencial sobre eltip de interés vigente, en su caso.

Vida residual (en meses) de cada Préstamo Hipotecario

Relación delo Préstamos Hipotecarios que hayan sido declarados Préstamos
Hipotecarios Falidos durateel Periodo de Cobro anterior.

Importe por cada Préstamo Hipotecario del impago de principal acumulado,
vencido y no cobrado.

Importe por cada Préstamo Hipotecario del impago de interés acumulado
(vencido y no cobrado)

= Número de cuotas impagadas por cada Préstamo Hipotecario

= información sobre las novaciones de las condiciones de los Préstamos, en
especia aquell que se refieran préstamos en impago.

Adicionalmente, el Cedente se compromete a fcitar cuanta otra información
relativa alos Préstamos Hipotecarios le requiera la Sociedad Gestora, necesaria
para el cumplimiento de sus funciones.

Todos los coste, gastos e impuestos en que se incurran por la realización y
formalización de las anteriores opciones serán por cuenta del Cedente como
Administrador.

Se define la "Fecha de Ajuste de Cobros" como el día 15de cada mes o Día Hábi
inmediato anterior. En dicha Fecha, la Sociedad Gestora procederá a ajustar con
el Cedente las cantidades efectivamente ingresadas enla Cuenta de Tesorería o


en la que en su caso la hubiera sustituido o complementado, en el Periodo de
Cobro correspondiente al mes natural inmediato anterior a dcha fecha, con las
que correctamente deberían haber sido ingresadas de acuerdo con cada uno de
las contratos correspondientes a los Derechos de Crédit. Excepcionalmente la
primera Fecha de Ajuste de Cobros será el 15 de marzo de 2016 en la cual se
procederá ajustar el cobro correspondiente a deenero de 2016.

En el supuesto de que existieran discrepancias entre el Cedente yla Sociedad
Gestora en cuanto al importe del just enla Fecha de Ajuste de Cobros, ambas
partes tratarán de solucionar dichas discrepancias, sin perjuicio de que, en el
supuesto de no obtenerse ningún acuerdo al respecto antes de la Fecha de
Ajuste de Cobros, se efectuará por el Cedente la entrega provisional al Fondo de
la cantidad que estableaca la Sociedad Gestor, suficientemente acreditada al
Cedente,sin perjuicio de acordar posteriormente ajustes en dicha cama.

En cada Fecha de Pago y no obstante la existencia de discrepancias pendientes
de resolución o la entrega por parte del Cedente de información incompleta
respecto de os Préstamos Hipotecarios que administre en los términos previstos
den este apartado, se considerarán Recursos Disponibles en cada Fecha de Pago
las cantidades depositadas en el último Periodo de Cobro en la Cuenta de
Tesoreria en concepto de pinipa,inteeses ordinarios, intereses de demora, así
como cualesquiera otros conceptos cobrados procedentes de los Derechos de
Crédito hasta el útimo día del mes anterior (incluido).

3.4..Orden de Prelación de Pagos.

34

Recursos Disponibles.

En la Fecha de Desembolso, se considerarán Recursos Disponibles los fondos
recibidos como consecuencia de la emisión y suscripción de los Bonos, más los
recibidos en concepto dl desembolso del PSGI y del PSFR,

En cada Fecha de Pago del Fondo, se considerarán Recursos Disponibles los
«guientes conceptos identificados como tles por la Sociedad Gestora (conforme
la información recbida dl Administrador, en los concegtos que aplique)

ID Las cantidades depositadas y eistetes a ciere del mes correspondiente
al último Periodo de Cobro en la Cuenta de Tesorería en concepto de
principal intereses ordinarios, inteeses de demora, asi como cualesquiera
¿tros conceptos cobrados procedentes de los Derechos de Crédito hasta el
último día del mes anterio (incluido).

li) Rendimientos cobrados pora Cuenta de Tesorería desde la anterior Fecha
devago

(úi) Los posbles sobrantes del PSGI, enla parte en que haya podido exceder
delos gasto de constitución

(14) Losimportes correspondientes ala Disposición del Fondo de Reserva

(W) El producto dela liquidación, en su caso, y cuando corresponda, de los
activos del Fondo.

Los Recursos Disponibles se aplicarán en cada Fecha de Pago conforme al Orden
de Prelación de Pagos y Orden de Prelación de Pagos de Liquidación que se
recogen a continuación


Orden de Prelación de Pagos enla Fecha de Desembolso:

Los Recursos Disponibles en la Fecha de Desembolso se aplicarán al pago
correspondiente a la compra de los Derechos de Crédito agrupados en l Fondo,
al pago de los gastos iniciales del Fondo, y a la constitución del Fondo de
Resera

Orden de Prelaión de Pagos para cualquier Fecha de Pago a partir de la
Fecha de Desembolso y distinta ala Fecha de Liquidación del Fondo,

Los Recursos Disponibles se aplicarán, en cualquier Fecha de Pago distinta de la
Fecha de Liquidación del Fondo a los siguientes conceptos, estableciéndose
como orden de prelación, en caso de insuficiencia de fondos, el orden que se

(9 Gastos Ordinarios y Extraordinarios e impuestos del Fondo conforme alo
recogido en el apartado 3.47 del Módulo Adicional

(61 Pago de los intereses delos Bonos de la Serie A, y una vez amontizados
completamente los Bonos de la Serie A, intereses de los Bonos de la
Sere

(i) Retención de una cantidad igual a la Cantidad Disponible de Principal
para su aplicación a la amortización de los Bonos dela Sere A y una vez
amortizados completamente lo Bonos de la Serie A, amortización delos
Bonos de la See 8

(4) Retención del importe suficiente para mantener el Nivel del Fondo de
Reserva

4) Pago de los intereses delos Bonos de la Señe B mientas no se hayan
amortizado por completo los Bonos dela Serie

(4) Pago deintereses dl PSGI
(vi) Pago de intereses del PSFR

(vi) Amortización el principal del 9561
(6) — Amortización del principal del PSFR

a) Pago en concepto de Comisión Variable conforme 3 lo descrito en el
apartado 3.46 del Módulo Adicional

Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo,

La Sociedad Gestora procederá a la liquidación del Fondo en los supuestos
recogidos en el apartado 4. del Documento de Registro y aplicará los Recursos
Disponibles de acuerdo con el siguente orden:

(0 Reserva para hacer frete ls gastos finales de extinción y liquidación
de orden tributario, administrativo o publicitario

(6) Gastos Ordinarios y Extraordinarios e impuesto del Fondo,
(il) Pago delos intereses de lo Bonos de la Serie

(1). Amortización delos Bonos de laSerie A

(AI. Pago delos intereses de los Bonos de la Serie

(4) Amortización delos Bonos de laser 8

(vi) Pago deintereses del PSGI


(vi). Pago de intereses del PSFR
(6) Amortización del principal del SOL
6) Amortización del principal del PSFR

si) Pago en concepto de Comisión Variable conforme 3 lo descrito en el
apartado 3.46 del Módulo Adicional

tras reglas relevantes para l Orden de Prelación de Pagos.

En el supuesto de que los Recursos Disponibles no fueran suficientes para
abonar alguno de los importes mencionados en los apartados anteriores, se
aplicarán las siguientes reglas

= Los Recursos Disponibles se aplicarán los distintos conceptos mencionados
en los apartados anteiores, según el Orden de Prelaión aplicable y a
prorrata del importe debido ent aquellos que tengan derecho a recibir el
pago en el mismo nivel de prelación.

- Los importes que queden impagados se situarán, en la siguiente Fecha de
Pago, en un Orden de Prelación inmediatamente anterior al del propio
concepto del quese trate.

= Las cantidades debidas por el Fondo no satistechas en sus respectiva Fechas
de Pagono devengarán intereses adicionales.

3465. — Comisión Variable.

El Cedente tendrá derecho a la comisión variable (en adelante, la "Comisión
Variable). Dira Comisión Variable se devengará diariamente. Se define la
Comisión Variable como la diferencia ente () todos los ingresos que puedan
denvarse de los Derechos de Crédito más los rendimientos de la Cuenta de
Tesorera y cunquier otro que pudiera corresponderle al Fondo; menos (todos
los gastos dl Fondo, incluidos los intereses de su financiación, los necesarios
para su consttución y su funcionamiento, yla cobertura de cuantos impagos se
produzcan en los Derechos de Crédito que integran su activo. En la Fecha de
Liquidación Anticipada, o, en su caso, en la Fecha Final, se sumará,
adicionalmente, el importe remanente tras la liquidación de todas las
obligaciones de pago del Fondo,

La Sociedad Gestora procederá a efectuar dicho pago en concesto de Comisión
Variable en cada Fecha de Pago, o en su caso enla Fecha de Liquidación con el
límite de los Recursos Disponibles de acuerdo con el Orden de Prelaión de
Pagos y del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación una vez atendidos todos
los conceptos aterores al número que en el Orden de Prelaión de Pagos
correspondiente ocupa la Comisión Variable.

En su caso, todos ls tributos relativos alos pagos resizados en este concepto
serán a cargo del Cedente como perceptor de la Comisión Vaiale. En el caso de
que los pagos en cuestión den lugar la repercusión obligatoria de cualquier
nbato, el importe a satisfacer se reducirá en la medida nececana para que,
incrementado en el tributo a repercuti, se mantenga la contraprestación
pactada, que se habrá de considera estos efectos como importe total incluidos
cualesquiera tributos que pudieran ser repercutidos al Fondo,


Gastos del Fondo.

Alos efectos del presente apartado

- Se considerarán "Gastos Ordinarios” dl Fondo cualesquiera necesarios para
su normal funcionamiento que actualmente se devengarian o que en un
momento futuro pusieran devengarse, entre los que se encuentran la
comisión periódica de la Sociedad Gestora a que se refiere el apartado 37.1
del Módulo Adicional, la comisión del Agente Financiero, la Comisión de
Administración de los Préstamos Hipotecarios, lo honorarios delas Agencias
de Calfcacón por el seguimiento y el mantenimiento de a caíficación delos
Bonos, lo gastos relarivos ala Ievanza del egistr contable delos Bonos por
su representación mediante anotaciones en cuenta, los gasto de auditoria de
las cuentas anuales, lo gastos derivados de la amortización de los Bonos y los
gastos derivados de los anuncios y notificaciones relacionados con el Fondo,
v/o los Bonos. Se estima que los Gastos Ordinarios correspondientes al
ejercicio 2016 ascenderán a 180.000 euros aproximadamente, Dado que las
Gastos Ordinarios tienen elementos fos y variables no se puede establecer
una estimación constante de qué porcentaje representarán sobre el Sado
"Nominal Penciente delos Derechos de Crédito. En cualquier caso, dado que
una pate de dichos Gastos Ordinarios es vaible y vinculado al Saldo
"Nominal Pendiente de los Derechos de Crédit, estamos que los Gastos
Ordinarios decrecerán lo largo de la vida del Fondo,

- Se considerarán “Gastos Extraordinarios" los gastos asociados ala liquidación
del Fondo, los gastos derivados de la preparación y formalización de la
modificación dela Escritura de Constitución y de los contratos, así como por
la celebración de contratos adiionals, lo gastos necesarios para instar la
ejecución de las Préstamos Hipatecanos y los derivados de las actuaciones
recuperatorias que se requieran, los gatos extraorainaris de auditoría y de
asesoramiento leal, , en general, cualesquiera otros gastos extraordinarios
requeridos que fueran soportados por el Fondo o por la Sociedad Gestora en
representación y por cuenta del mismo.

3.4..0103 acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal los
inversores.

34

Agencia Financiera.

El senicio nanciero de la Emisión de Bonos se atenderá através de Santander.
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con
Santander un contrato de agencia financiera para eslzar el senico financiero
de la Emisión de Bonos que se emiten con cargo al Fondo [en adelante, el
“Contrato de Agencia Financiera”.

Las obligaciones que asumirá el Agente Financiero contenidas en ese Contrato
son esumidamente las siguientes

- Enta Fecha de Desembolso, poner a disposición del Fondo, ates de as 1100
horas (CET, con valor ese mismo día, el importe total del compromiso de
suscripción de la Emisión de Bonos que, de conformidad con o establecido en
+l Contrato de Dirección y Suscripción de la Emisió, le abone las Entidades
Suscriptoras de los Bonos enla Cuenta de Tesorería

- En cada una de las Fechas de Pago, efectuar el pago de intereses y de
reembolso del principal de los Bonos, una vez deducido, en su caso, el


import total de la retención a cuenta por rendimientos del capital mobiliario
ue proceda efectuarse de acuerdo con la egelción fecal aplicable.

- En cada una de las Fechas de Pago, realizar todos aquellos pagos que, en

concepto de gastos y comisiones, le notífque la Sociedad Gestora en relación
conel Fondo.

 Custadiar los Títulos Méliples representativos de las Participaciones
Hipotecaria y delos Certificados de Transmisión de Hipoteca.

Como contraprestación a los servicios prestados al amparo del Contrato de
Agencia Financiera, el Agente Financiero recibirá de la Sociedad Gestora, por
cuenta del Fondo, una comisión periódica anual por importe de quince mil
(5.000) euros, pagadera a prorata,con sujeción al Orden de Prelación de Pagos o
Al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, en cada Fecha de Pao, salvo en la
primera Fecha de Pago, en la que la comisión anual se ajustará en unción del
número de días el primer Periodo de Devengo de Intereses.

El Agente Financiero podrá subcontratar o delegar en terceras personas de
reconocida solvencia y capacidad, ls funciones que se regulan en el Contrato de
Agencia Financiera, siempre que () sea legalmente posible, (I) medie el
«consentimiento previo por esto de la Sociedad Gestora (en nombre del Fondo),
(no suponga una revisión a la baja de las calficaiones otorgadas alos Bonos
por las Agencias de Cacacióny (1) el subcomraita o delegado haya
renunciado a ejectar cualquier clase de ación en demanda de responsabilidad
contra el Fondo. En los mismos términos, el Agente Financiero podrá extinguir
dichos subcomtratos o delegaciones. Dicha subcontratación o delegación no
supondrá la exoneración de responsabilidad alguna para el Agente Financiero que
será responsable solidario frente al Fondo y a la Sociedad Gestora de todas las
actuaciones del subcontratista o delegado,

En cualquier caso, dicha subcontratación o delegación no podré suponer ningún
coste o gasto adicional para el Fondo ni para a Sociedad Gestora quienes no.
asumirán responsablicad adicional alguna en virtud de dicho subcomtrato
delegación

La subcontratación o delegación no podrá perjudicar, en modo alguno, la
calficción otorgada a los Bonos por las Agencias de Calficaión y deberá
comunicarse a la CNMY (y contar, en caso de ser legalmente necesario, con su
autorización previa)

La Sociedad Gestora podrá susttul al Agente Financiero, en todas o alguna de sus
funciones regulada en el Contato de Agencia Financiera, siempre que [llo esté
permitido por la legsación gente yl) se obtenga, en caso de ser necesario, la
autorización delas autoridades competentes. La sustitución se comunicará la
CNMV ya ls Agencias de Calificación.

¿riterios vinculados a las calficaciones delas Agencias de Calificación
A) DBRS

En el supuesto de que la calfcación ceci de la deuda del Agente Financiero fuera
rebajada a una calificación inferior a “888” a largo plazo, según la escala de DBRS, o
por debajo de cualquier otra clicación que fuera aceptable por DBRS para que los
Bonos puedan mantener la calificación que tengan en ese momento, o le fuera
retirada su alficcón, la Sociedad Gestora deberá poner en práctica, por cuenta del
Fondo, en un plazo máximo de treinta (30) días naturals siguientes a tal rebaja y
previa comunicación a las Agencias de Calificación, alguna de las opciones necesarias
dentro delas desctas a continuación que permitan mantener un adecuado nivel de


garanía respecto a los compromisos derivados de las funciones contenidas en el
Contrato de Agencia Financiera y no se ea perjucicad la calificación otorgada a los
Bonos porlas Agencias de Calficación

a) Obtener de una entidad con calíficacón crediticia mínima de su deuda largo
plazo de “B88" (an que dicha calificación esté “Under Review Negative")
según la ecala de calificación de DBRS, un aval Incondicional e Irevocable a
primer requerimiento que garantice los compromisos asumidos por el Agente
Financiero

s

Sustlr al Agente Financiero por una entidad con calificación crediticia
mínima de su deuda a largo plazo de "889" (in que dicha caficacón esté
"Under Review Negative”), según la escala de calficacón de DORS para que
asuma, en las mismas condiciones, las funciones de la entidad afectada
establecidas en el Contrato de Agencia Financiera.

8) Mo0DYs

En el supuesto de que la calíicaión de los depósitos del Agente Financiero
experimentar, en cualqier momento dela vida de ls Bonos, un descenso situándose
por debajo de Baa2 para los depósitos largo plazo o P-2 para los depósitos a coto
plazo, según la escala de calficación de Moody', o dicha calífcacón fuera retirada, la
Sociedad Gestora deberá llevar a cabo, preva notífcación a las Agencias de
Calficaón, en un plazo máximo de treinta (30) Dias Hábiles 3 contar desde el
momento que tenga lugar tal situación, alguna de las opciones descritas 2
continuación que permitan mantener un adecuado nivel de garantía respecto 3 os
compromisos derivados de ls funciones contenidas en el Contrato de Agenca
Financiera

3) Obtener garantias o compromisos incondicionales, irevocables y a primer
requerimiento similares de conformidad con los citeris de Moody's de una
entidad o entidades de crédito con calficación mínima de sus depósitos 2
largo plazo de Bas2 y corto plazo de P-2 según la escala de Moody 5, otra
explictamente reconocida por ell, que permitan mantener los compromisos
asumidos por el Agente Financiero siempre y cuando la caficación de los
Bonos no se vez afectada; o

b), Sustitiral Agente Financiero por una o varias entidades con caíficaciones no
inferiores de sus depósitos a largo plazo de Baa2 y a corto plazo de 9-2,
según la escala de Moody otra explcitamente reconocida por ell, para
que asuman en las mismas condiciones, las funciones del Agente Financiero
establecidas en el presente Contrato de Agencia Financiera

A estos efectos el Agente Financiero asumirá el compromiso revocable de comunicar
Ala Sociedad Gestora, en el momento en que se produzcan, a lo largo de la vida de la
Emisión de Bonos, cualquier modificación o retirada de u calificación otorgada por las
Agencias de Calficacón.

Todos los costes en que se incuran por el cumplimiento delas anteriores obligaciones
respecto de lo criterios vinculados ala cafcaciones de DBRS o de MOODYS serán
por cuenta de Cajamar en los términos que se detallan en el correspondiente contrato

El Agente Financiero podrá dar por terminado el Contrato de Agencia Financiera previa
otifcación a la Sociedad Gestora con una antelación minima de dos (2) meses, de
acuerdo con los términos establecidos en el Contrato de Agencia Financiera, y siempre
que () otra entidad de crégito con una calficacón credfticia a argo plazo al menos
iguala 888 (cn que dicha caíicacón esté "Under Review Negative”) según la escala
e DBRS y con una caífcacón mínima de sus depósitos a larg plazo de Ba22 y acorto


plazo de P-2 según la escala de MOODYS, contratada por la Sociedad Gestora,
sustituya a éste en las funciones asumidas en vitud del contrato de Agenca
Financiera, (1) se comunique ala CNMY y a las Agencias de Caficación y (1) no se
perjudiquen las calíficacions otorgadas alos Bonas por las Agencias de Calificación
Asicionalmente, la terminación no podrá producirse salvo autorización de la Sociedad
Gestora, hastael día einte (20) del mes siguente al mes de la Fecha de Pago siguente
ala fecha en que est prevista la renuncia. En caco de sustitución motivada por la
renuncia del sustituido tados los costes derados del proceso de sustitución serán
soportados por este último.

35. Nombre, dirección y actividades económicas significativas del cedente de los activos
titulados.

Cajamar es el Cedentede os Derechos de Crédito. Cajamar es el resultado dela fusión
en el año 2000 de la Caja Rural de Almería (1963) y la Caja Rural de Málaga (1971),
posteriormente se han incorporado a la entidad la Caja Rural del Duero (1950) en
diciembre de 2007, la Caja Rural de Baleares, en diciembre de 2010 y Cajacampo en
marzo de 2013,

El 23 de junio de 2009, Cajamar junto con Caja Campo, Caixa Albalat y Caja Rural de
Casinos constituyen el Grupo Cooperativo Cajamar, el pimer Sistema Institucional de
Protección (SP) consttido en España

El 17 de enero de 2012 Cajamar y uralcja aprueban su fusión en una nueva entidad
denominada Cajas Rurales Unidas, que a su vez da lugar a la unión de Grupo
Cooperativo Cajamar y el Grupo CRM, el nuevo Grupo se constituye con 22 entidades,
1421 oficinas y 6.847 empleados, representando alredecor del 50% del sector de las
cajas rurales.

A finales de 2012, también se fusionan con Cajas Rurales Unidas, Caixa Rural de Vila
real y Cata Sant Vicent de La Vall lUuó y en Junio de 2013 Credit Valencia, Caja Rural
de Casinosy Caja uralde Canarias aprueban en sus respectivas asambleas su fusión

Los datos societarios del Cedente se encuentran descritos en el apartado 5.2 del
Documenta de Registro.

Se muestran 3 continuación, los datos relevantes individuales auitados de Cajamar
referidos al 31 de diciembre de 2014 y al 31 de diciembre de 2013. Dicha información
se ha preparado de acuerdo con as Normas Internacionales de Información Financiera
que le son de apación según el Reglamento CE 1606/2002 yla Circular 5/2008 de
Banco de España e incorporando lo cambios que en ea ha introducido dicha Circular
Igualmente, se incluye información no auditada 3 20 de septiembre de 2015,

Información auditada a 32 de diciembre de 2014 y 2013.


Cs y sgeatos Sacos Corro
os eos nndror ve ori cn cri en pr y
ps Out pe

Emiconcoms

Isis ios ento por Macro Cerros

e

Enanos e acen
Ec pa Cobut
Pis po Cont de eg

Afse pa Vatacin
Estats de vana ton negaron loteo
E a y ro dp

gos Comino



a



2.6. Rendimiento y/o el reembolso de los valores relacionados con otros que no son activos
del emisor.

No aplicable.
3. Administrador, agente de cálculo o equivalent,

3.7.1.Gestión, administración y representación del Fondo y de los tenedores de los
valores.

El Fondo será consttido por "InterMoney Titulzación, SGFT, SA." como Sociedad
Gestora facultada para dicho efecto, yen consecuencia, ara ejercerla administración
y epresentación legal del Fondo, alamparo de lo previsto enla Ley 5/2015.

La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquell funciones que se le
atribuyen ena Ley 5/2015.

Alla Sociedad Gestora le corresponderán la defensa del mejor interés de los tenedores
delos Bonos emitidos por el Fondo y delas inanciadores del mismo. En consecuencia,
la Sociedad Gestora deberá supeditar sus actuaciones ala defensa de los mismos en
cualquier aso, de conformidad con las disposiciones que e establezcan al efecto en
cada momento.

Los tenedores de los Bonos y ls financiadores del Fondo no tendrán acción cora la
Sociedad Gestora sino por incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo
dispuesto enla Escñtura de Constitución y en el presente Folleto.

La Sociedad Gestora podrá tener a su cargo la administración y representación de
¿tros Fondos de Tulzación, al amparo dela previsto enla Ley 5/2015,

32.

Administración y representación del Fondo

las obligaciones y las actuaciones que realizará la Sociedad Gestora para el
cumplmiento de sus funciones de administración y representación legal del Fondo
son, con carácter meramente enunciativo, y Sin persici de otras funciones, las
siguientes:

UI Gestionar el Fondo con el objetivo de que su valor patrimonial es nulo en
tada momento.

li) Levarla contabilidad del Fondo, con la debida separación de la propia de
la Sociedad Gestora, efectuar la rendición de cuentas y llevar cabo las
obligaciones fiscales o de cualquier otro orden legal que correspondiera
efectuar l Fondo,

(1) Comprobar que el importe de los ingresos que efectivamente reciba el
Fondo se corresponda con os ingresos que debió haber recibido el Fondo,
de acuerda cono previsto en los distintos contratos de los que se deriven
dichos ingresos. En el supuesto de que sea necesario, deberá ejercitar las
acciones judiciales o extrajudiciales que sean necesarias o convenientes
para la protección de los derechos del fondo y de los tenedores de los
Bonos

(6) Aplicar los ingresos del Fondo al pago delas obligaciones del Fondo, de
acuerdo con lo previsto en la£sertura de Constitución del Fondo y en el
Folleto.

VI Prorrogar o modificar los contratos que haya suscrito en nombre del
Fondo para permitir la operativa del Fondo en los términos previstos enla
Escritura de Consttución yen el Folto, yen la normativa vigente en cada


momento y siempre que se obtenga la autorización de las autoridades
competentes, en caso de ser necesario, se notifique a las Agencias de
alicación y no se perjudiquen los imereses de los tenedores de los
Bonos ni se ves perjsicadala calificación otorgada los Bonos por las
Agencias de Calficacón.

(4) Sustituir a cada uno de los prestadores de servicios al Fondo, en los
términos previstos en la Esertura de Constitución del Fondo y en el
Folleto, siempre que elo esté permitido por la legislación vigente en cada
momento, se obtenga la autorización de ls autoridades competentes, en
caso de sr necesario, se notifique a las Agencias de Caficación y no se
vea perjudicada la calificación otorgada alos Bonos po las Agencias de
Calificación. En particular, en caso de incumplimiento por al
Administrador de alguna de sus obligaciones como administrador de los
Préstamos Hipotecarios, la Sociedad Gestora tomará las medidas
necesaria para obtener una adecuada administración delos mismos ello
sin perjuicio de las obligaciones y responsablidades que conforme a ls
artículos 26y 30. de la Ley /2015, corresponden ala Sociedad Gestora.

(vil Cursar instrucciones oportuna al Agente Financiero yal proveedor de
la Cuenta de Tesoreria y velar qe las cantidades depositadas en a misma
produzca a rentablidad acordada en el correspondiente contrato.

(vi) Cursar las instrucciones oportunas al Agente Financiero en relación con
las pagos a efectuar 2 los tenedores de los Bonos y en su caso als demás
entidades alas que corresponda realiar pagos.

(6 Determinar y efectuar los pagos en concepto de principal e intereses del
PSC y del PR

3) Designar y sustituir, en su caso, al auditor, con la aprobación previa de la
CNMV, encaso de que seanecesaria

bi) Preparar y remitir la información que razonablemente requieran las
Agencias de Calficacón, la CNIAV cualquier otr organismo supervisar

bil Preparar y someter a lo órganos competentes todos los documentos e
informaciones que deban someterse, según lo establecido enla normativa
vigente a la CN, así como preparar y remitir lo tenedores de los
Bonos la información que ea legalmente requerida.

xi) Adoptar las decisiones oportunas en relación con la igidación del Fondo,
incuyendo la decisión de Liquidación Anticipada del Fondo y de la
Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos. Asimismo, adopta las
decisiones oportunas en caso de resolución de la constitución del Fondo,

liv) Determinar el tipo de interés aplicable alos Bonos en cada Periodo de
Devengo de Intereses y el principal a amontzar de los mismos en cada
Fecha de Pago.

bu) Ejercerlos derechos inherentes ala titularidad de los Derechos de Crédito
atquiridos por el Fondo.

ni). Facilitar alos tenedores de los Bonos, a la CNMV y 3 las Agencias de
Calificación cuanta informaciones y notificaciones prevea la legislación
vigente

La Sociedad Gestora deberé tener disponible para el público toda la documentación e
información necesaria de acuerdo con a Escritura de Constitución y el folleto.


Renuncia y sustitución dea Sociedad Gestora
Sustitución dela Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora será sustituida en la administración y representación dl Fondo,
de conformidad con los articulos 32 y 33 de la Ley S/2015 que se recogen 3
cominuación y con les disposicones postenores que se establezcan
reglamentariamente a efecto

Para el supuesto de renuncia

(1 ha Sociedad Gestora podrá renunciar a su función de administración y
representación legal de tados 0 parte delos fondos que estione cuando
así lo estime peínente, solicitando su susttución, mediante escrito
¿rigido la CNMV, en el que hará constar la designación dela sociedad
Eestora suttua. A tl esco 5e acompañará el de la nueva sociedad
gestora, en el que ésta se declare dispuesta a aceptar tal función e
interese la corespondiente autorización

(6) En ningún caso podrá la Sociedad Gestora renunciar al ejercicio de sus
funciones mientras no se hayan cumplido tados los requisitos y trámites
para que sususttuta pueda asumir sus funciones

(Los gastos que origine la sustitución serán a costa dela Sociedad Gestora
renunciantey en ningún caso podrán imputarseal Fondo,

(La sustitución deberá ser publicada, en el plazo de 15 días mediante un
anuncio en 2 diarios de difusión nacional y en el boletín del mercado
secundario organizado en quecotcen los Bonos emitidos porel Fondo. Así
mismo, la Sociedad Gestora deberá notificar dicha sustitución 3 las
Agencias de Calficación

Para el caso de sustitución forzosa:

(1 Cuando la Sociedad Gestora hubiera sido declarada en situación de
concurso deberá proceder 3 encontrar una sociedad gestora que la
sustituya, según previsto en el epigrafe anterior

(6) Siempre que en el caso previsto en el apartado anterior hubiesen
transcurido cuatro (4) meses desde que two lugar el ovemo
determinante de la sustitución y no se hubiere encontrado una nueva
sociedad gestora dispuesta a encergarse dela gestión se procederá la
Uquidación Anticipada del Fondo y a la amortización de los Bonos
emitidos concargo al mismo.

La Sociedad Gestora se obliga a otorgar ls documentos públicos y privados que fueran
necesario para proceder a su sustitución por ota sociedad gestora, de conformidad
con el régimen previsto en los párrafos anteriores de este apartado. La sociedad
Eestora sustituta deberá quedar subrogada en los derechos y obligaciones que, en
relación con la Escritura de Constitución y l Folleto, correspondan a la Sociedad
Gestora. Asimismo, la Sociedad Gestora deberá entregar a la sociedad gestora
sustituta cuantos documentos y registros contables e Informáticos relativos al Fondo
tren en su poder.

32.

Subcontratación

La Sociedad Gestora estará facultada para subcontratar o delegar en terceras personas
de reconacida solvencia y capacidad, la prestación de cualquiera de los servicos que
ha de realzar en su función de administración y representación legal del Fondo de
acuerdo con lo establecido enla Esentura de Constitución y en el Follet, siempre que


el subcontratista o delegado haya renunciado a ejercitar cualquier acción de demanda
de responsabilidad contr el Fondo, En cualquier caso, la subcontratación o delegación
de cualquier seco: () no podrá suponer ningún coste o gasto asiconal para el
Fondo (1) habrá de ser legalmente posible (no dará luar a una revisión ala baja de
la calicaión otorgada a los Bonos por las Agencias de Calífcacón, y (1) será
notificada a la CNMV, contando, cao de ser legalmente necesario, con su autorización
previa. No obstante, cualquier subcontratación delegación la Sociedad Gestora no
quedará exonerada ni iberada, mediante tl subcontrto o delegación de ninguna de
las responsabilidades asumidas en virtud de la Escritura de Constitución y en el Foleto
ue legalmente le fueren atribuibles o exigible

37:14. — Remuneración dela Sociedad Gestora

la Sociedad Gestora percibirá una comisión inicial y, en cada Fecha de Pago,
comenzando enla pímera Fecha de Pago, una comisión de gestión que se devengará.
trimestralmente igual a una parte fja más una part variable calculada sobre el aldo
Nominal Pendiente de los Derechos de Crédit en la Fecha de Pago inmediatamente
anterior, Dicha comisión se entenderá bruta, en el sentido de incluir cualquier
impuesto direto o indirecto o retención que pudiera gravar la misma

Serán por cuenta del Fondo todos los costes y gastos extraordinarios (incluidos, en su
caso, los impuestos indirectos sobre los mismos) en que incura la Sociedad Gestora en
relación con el ejercicio de cuantas scciones Judiciales y/o extrauciciales sean
necesarias para la mejor defensa de los derechos de ls tenedores delos Bonos y
ems acreedores del Fondo.

En casa de sustitución de la Sociedad Gestora conforme al establecido en el apartado
3712. ameror del presente Mádulo Adicional los pagos mencionados en este
apartado pueden verse modificados como consecuencia dela selección dela sociedad
gestora susttuyente

3.7.2.Adminitración y Custodia delos activos titulizados

Sin perjuicio delo establecido en la Ley 5/2015, el Cedente en tanto que emisor de las
Participaciones Mipotecarias y de los Cenidicados de Transmisión de Hipoteca de
conformidad con la Ley 2/1981 y el Real Decreto 716/2009, se comprometerá en el
Contrato de Administración a conservarla custodia, administración y gestión de cobro
de ls Préstamos Hipotecarios de los que se derivan los Derechos de Crédito por él
cedidos hasta la cancelación total de los mismos hasta la extinción liquidación del
Fondo, según proceda, quedando obligado a realizar cuantos actos sean necesarios
para la efectividad y buen fin de los mismos en ls términos aqu establecidos para el
administrador [en adelante el "Administrador.

En los siguientes apartados se describen las obligaciones que asume el Administrador
de los Préstamos Hipotecarios. Sin perjuicio de éstas, las obligaciones del
Administrador se extenderán a toda aquellas que, un no estando descritas en detalle
en dichos apartados, le fueran exigibles en el desarollo diligente de dcha tarea. A
estos efectos, el Administrador podrá levar a cabo cualqier actuación que considere
razonablemente necesaria o convenient, disponiendo de plenos poderes yfacutades
para ello

El mandato en favor del Administrador para la custodia, administración y gestión de
cobro tendrá, en la medida en que la leisizción vigente lo permita, ol carácter de
revocable de forma que, en caso de que la Sociedad Gestora constate, por parte del
Administrador de los Préstamos Hipotecarios, el incumplimiento delas obligaciones
establecidas en el Contrato de Administración, en la Escritura de Consttución del
Fondo y en el Folleto o el acaecimiento de hechos que, a juicio de la Sociedad Gestora,


supongan un perjuicio o riesgo para la estructura financiera del Fondo o para los
derechos € intereses de los tenedores de los Banos, incuyendo entre atra, los
supuestos de declaración de concurso, de intereención por el Banco de España o de
liquidación del Administrador o en un proceso de resolución en os términos recogidos
en la Ley 12/2015, la Sociedad Gestora podrá, siempre que esté permitido por la
armativa vigente, () sustituir al Administrador de los Préstamos Hipotecarios (1)
requerir al Administrador para que subcontrate o delegue la esizaión de dichas
obligaciones a la persona que, a juicio de la Sociedad Gestora, tenga la capacidad
técnica adecuada para la realización de dichas funciones, siempre que lo notifique 3 las
Agencias de Callicación y con ello no se perjudique la calificación otorgada por
aquéllas los Bonos, todo ell sin perjuicio delas obligaciones y responsabiidades que
conforme los arículos 26 y 30. de la Ley 5/2015, corresponden a la Sociedad Gestora
La Sociedad Gestora tendrá en cuenta las propuestas que el Administrador le haga
sobre la designación de su susttuo. El Administrador estará obligado efectuar cicha
subcontratación o delegación.

Serán por cuenta del Administrador todos aquellos impuestos directos o indirectos,
tasas o gastos, que se devenguen o en que incur o que venga obligado repercutir
ena custodia y administración y gestión delos Préstamos Hipotecarios, sin perjuicio
de su derecho a que los mismos le sean reembolsados, en su caso, or los Deudores, o
porel Fondo en el supuesto de que éste recuperara los mismos

Como contraprestación por la custodia, administración y gestión de cobro de los
Préstamos Hipotecarios de los que se derian los Derechos de Crédit, el
Administrador percibirá una remuneración que se devengará diariamente y se pagará
en cada Fecha de Pago, del 0,01% anual obre el Saldo Nominal Pendiente de los
Préstamos Hipotecarios No Falidos en la Fecha de Pago inmediatamente antenor (en
adelante, a "Comisión de Administración”). Dicha comisión se entenderá bruta, en al
sentido de incluir cualquier impuesto directo 0 indirecto o retención que pudiera
gravar la misma. Dicha comisión será pagada por el Fondo de acuerdo con el Orden de
Prelacón de Pagos y el Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación establecidos en los
apartados 3.163 y 3.6 del Módulo Adicional, Esta comisión se considerar incluida
¿entra de los Gatos Ordinarios del Fondo conforme 3 lo establecido en el apartado
3.447 del Módolo Adicional

32.

Compromisos Generals del Cedente como Administrador

En genera, el Administrador se compromete rente ala Sociedad Gestora y al Fondo a:

(Realizar cuantos actos sean necesarios par la efectvidad y buen finde los
Préstamos Hipotecas y de los Derechos de Crégito quese deriran delos
mismos, ya sea envia judicial extrajuicial

(6). Realizar cuantos actos sean necesarios para mantener o ejecutar las
garantias y obligaciones que se deriven de los contratos delos Préstamos
Hipotecarios

(Tener en cuenta los intereses de los tenedores de los Bonos en sus
relaciones con los Deudores y en el ejercicio de cualquier facultad
discrecional derivada del desarollo de los servicos establecidos en el
Contrato de Administración, enla Escrtura de Constitución y en el Folleto.

(iv Cumplir toda ls instrucciones razonables de la Sociedad Gestora, dadas
de conformidad con lo previsto en el Contrato de Administració, la
Escritura de Constitución yen el Folleto.

lv) Realizar cuartos actos sean necesarios para solicitar y mantener en pleno
Vigor las licencia, aprobaciones, autorizaciones y consentimiento: que



puedan ser necesarios o convenientes en relación on el desarollo de sus

(vi) Disponer de equipos y personal suficiente para cumplir todas sus
obligaciones.

El Administrador no será responsable de las deudas de la Sociedad Gestora o del
Fondo, en relación con los Bonos, o de ls obligaciones de cualquier Deudor en virtud
de cualquier Préstamo Hipotecario.

En concreto, el Administrador mo será responsable de ninguna pérdida,
responsabiida, reclamación o gasto sutdo o incurido por a Sociedad Gestora o por
el Fondo como resultado del desarollo por éste de los servicios de administración,
excepto cuando dicha pérdida, responsabilidad, reclamación, gasto o daño se sufra o
incurra como resultado de una negigenca o incumplimiento del Administrador
estando obligado en dichos casos el Administrador a indemnizar al Fondo o a la
Sociedad Gestora por ls daños y perjuicios sutido (y justificados) como consecuencia
de dicha negligencia o incumplimiento.

En cualquier caso, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora, tendrá las acciones
legales que le correspondan contra el Administrador incumpldor en el caso de
incumplimiento de sus obllgaiones al amparo del Contrato de Administración y de la
Escritura de Constitución

Servicios de Administración de los Préstamos Hipotecarios.

Términos generales

El Administrador dedicará el mismo tiempo y atención y empleará el mismo nivel de
cuidado, dilgencia y medios a su alcance en la administración de Préstamos
Hipotecarios de los que se dervan los Derechos de Crédito que los que dedicaría y
ejercería en la administración de los derechos de crédito que no hubieran sido cedidos
Y, en cunlquier caso, ejerciará un nivel razonable de cuidado y dilgenia en la
prestación e los servicio,

El Administrador estará autorizado para modificar sus criterios de gestión relativos 2
los Préstamos Hipotecarios que se describen en este apartado (en adelante, los
“Criterios de Gestión”), siempre que dichas modificaciones no supongan un deterioro
en la administración los Préstamos Hipotecarios ni enla e los Derechos de Crédito
que se derivan de aquellos, se notiiquen ala Sociedad Gestora ya las Agencias de
Calfiacón y siempre que no se perjudiquen ls derechos de los tenedores de los
Bonos y en particular, siempre que no suponga una rebaja en a caífcaión otorgada
a los Bonos por las Agencias de Calificación. En concreto, el Administrador llevará 2
cabo, entre ctas, las actividades que se desert a continuación:

(Administrar y gestionar los Préstamos Hipotecarios delos que derivan los
Derechos de Crédito de acuerdo con sus Criterio de Gestión Vigentes en
cada momento y los estándares de calidad de serúicio, buenos usos y
prácticas comerciales que desplega en la administración de sus propios
derechos de crédito, dedicando el mismo tiempo y atención y empleando
el mismo vel de cuidado, dligencia y medios a su alcance que los que
dedicara y empleara en la administración de sus propios derechos de
erat,

li) Mantener todos los documentos y archivos relativos a los Derechos de
Crédito que administre, y a cualquier otro derecho accesorio así como
cuantos documentos sean relevantes en relación con los mismos, bejo
custodia segura, y no abandonar la custodia o control de los mismos, sino
media el previo consentimiento escrito de la Sociedad Gestora, en nombre


del fondo, al efecto a no ser que sea () en favor del subcontratista o
delegado nombrado de acuerda con lo establecido en este apartado
siempre que ello esté permitido por la normativa vigente 0 (1) para
permitir al Administrador, emprender procecimientos para la ejecución de
losmismos.

() Realizará las actuaciones perinents de conformidad con los Crterios de
Gestión y lo estándares de calidad de servicio, buenos usos y prácticas
comerciales que despliega en la administración de sus propios préstamos
hipotecarios para asegurar que todos los pagos a realza por los Deudores
+ por otras personas, ales como fadores, garantes o los provenientes de
las compañías aseguradoras, en vínud de lo establecido en la
documentación contractual de los Derechos de Crédito cedidos al Fondo o
de cualquier otro derecho accesorio 2 los mismos sean cobrados, de
acuerdo con ls términos y condicione de sus contratos, en las fechas
correspondientes, oblgándose el Administrador a realzar cuantos actos
sean necesarios para la efectividad y buen fin delos Derechos de Crédito

No obstante lo anterior y de conformidad con el apartado 3.7 del Módulo Adicional
la Sociedad Gestora, en caso de que considerase que elo es necesa para la mejor
¿etensa del mejor interés delos tenedores delos Bonos y siempre que concurra algún
supuesto de sustitución forzosa del Administrador, entr otros, instrlrá a ete para
que notifique a cada uno delos Deudores la cesión de los Derechos de Crédito y les
instruya para que abonen directamente los mismos en la Cuenta de Tesorera 0 enla
cuenta que la Sociedad Gestora designe, siempre que se cumplan tant los “Criterios
vinculados a las calficaiones de DBRS” como los “Cniterios vinculados 3 las
calificaciones de MOODYS” que se recogen en el apartado 3.441 del Módulo
Adicional

Actuaciones en caso de demora.

En caso de demora en los pagos a os que vengan obligados los Deudores en virtud de
las Derechos de Crédito cedidos, el Administrador desarrollará las actuaciones y las
medidas que ordinariamente tomaría si siguiera manteniendo la titularidad de los
Derechos de Crédio en esa situación y de conformidad con los buenos usos y prácticas
comercles que despliega enla administración de sus propios derechos de crédito y
con los Criterios de Gestión, siempre que el ejercido de dichas facutades
discrecionales no afecte ala gestión del Fondo, naa calificación otorgada a los Bonos
por las Agencias de Caficaión. Quedan incluidas en dichas actuaciones, todas las
Actuaciones judiciales que el Administrador considere necesanas para la reclamación y
cobro de las cantidades adeudadas por los Deudores.

El Administrador vendrá obligado a anticipar aqueos gastos que sean necesarios para
llevara cabo dichas actuaciones, sin perjico desu derecho 3 ser reembolsado po el
Fondo [excepto il Administrador ha recuperado dichos gastos del Deudor)

Cajamar contabiliará los activos dudosos de manera ajustada estrictamente 2
normativa recogida en la Circular 6/2008 del Banco de España o normativa que la
sustituya

Cajamar identifica contablemente una operación como duoso al cierre del mes en el
cualla operación tiene un incumplimiento igual o superior 290 días.

Para la clasfiación y cobertura delas operaciones crediticias, se aplicarán la normas
recogidas en la Creular 4/2004 del Banco de España, de 22 de diciembre, a Entidades
de Crédito, sobre Normas de información financiera pública y reservada y modelos de
estados financieros de ls entidades de crédito, y en especial lo recogido en el anejo IX
sobre Andi y Cobertura del iesgo de Crédito.


El control de la correcta segmentación, calificación intema, laicación contable y
cobertura de las exposiciones creciticas de Cajamar corresponde 3 la Dirección
General de Comro, así como la identificación de los acreditados que deban figurar
«iasificados an as categorías de riesgo sub-estánda, seguimiento especial.

Desde del Área de Recuperación de Deuda se realiza la actuación relativa la Gestión
¿el Incumplimiento. El objetivo es detectar los impagos, conocer los motivos de los
incumplimientos de los acreditados y valorar la mejor solución amistosa posible,
solventando la resolución en l menor plao de tiempo posible.

Entre otas políticas los principales controles quese realizan sons siguientes

a), Información, seguimiento y control delas amortizaciones de préstamos que
vencen el mes próximo. Éste control tiene coma objetivo el dentificar y
comrolar las amortizaciones de préstamos que vencen en l mes siguente
Se realza a través de la información que remiten las oficinas sobre las
perspectivas de pago de sus préstamos iniciándose a patrde ese momento
el seguimiento oportuno hasta su pago. Actualmente se realiza esta acción
para amortizaciones superiores a 150.000 euros.

b)_ Información, seguimiento y control de los descubiertos y excedidos: Se
realiza un seguimiento y control semanal de los descubiertos y excecidos de
operaciones de importes superiores a 60.000 euros y que cuenten con una
antiguedad mayor a 15 días. Las oficina informan obre la fecha prevista de
regularización de as operaciones en esta situación, iniciando 2 partir de
este momento su seguimiento hasta su regularización

9) Control delas amortizaciones impagadas con antgedad mayor de 15 das
Se realza con carácter semanal, para las amortizaciones impagadas
Superiores a 60.000 euros

a) Información, seguimiento y control de la proyección de morosidad mensual
A principio de cada mes se inca el seguimiento de aquellos cientes que a
fin de mes presentarían situación de morosidad en el aso de no regularizar
previamente la situación vencida. Se salita alas oficinas información sobre
las previsiones de regularización.

e) Encaso de no producirse la regularización del impago por la vi amistosa se
inicia la recuperación por lava judicial, A parir el día 120 de impago el
expediente se asigna automáticamente 3 la empresa encargada de estas
gestiones a parti de ese plazo (LAFORMATA SERVICIOS Y GESTIONES, S.L,
comercialmente denominada como HAYA). A partr de ese momento se
inician las labores de reclamación judicial previo estudio de solvencia,
garantias y gestión documental del expediente. Existe la posiblidad de
asignar un expediente 2 HAYA antes de los 120 días de impago s asi se
estima por pare del Administrador. En caso que no ext solvencia HAYA
adri asignar el expediente una empresa estera de recobro,

Seguimiento de préstamos vencidos
Entre otras políticas, las principales acciones que se resian son las siguientes:
Información, seguimiento y contro de os acreditados vencidos:

Se realza dependiendo de la antigúedad del impago de cada acreditado:

Tramo 1: Operaciones vencidas quealinalzar el mes en curso tendrán más de 30
las de incumplimiento con Riesgo vivo >= 6.000 euros


Tramo 2: Operaciones venidas quealializr el mes en curso tendrán más de 60
días de incumplimiento con Riesgo vivo >= 6.000 euros

Tramo 3: Operaciones vencidas quealializr el mes en curso tendrán más de 90
días de incumplimiento y pasarán 3 dudosa por morosidad con Riesgo vio >=
15000 euros.

La gestió se inicia desde ofcina que cumplimentan ls informes que se les solicita en
el aplicativo habitado para la gestión del Activo Irregular (GIREC) en coordinación con
los Gestores de Riesgos y los Directores de Zona delas Direcciones Teritoriales,

En dicho informe proponen la política crediticia seguir con estos clientes, informando
sobre las posblidades y fecha de regularización prevista, iniciando desde la
mencionada Área el seguimiento y control de aquellos chentes que se consideren
preocupantes

Además, dariamentese realiza un proceso automático en cual e emiten os siguientes
Avisos de Impagado:

- Aviso delmpago alos 6 las de cada cuota vencida — Als Titulares

= Aviso de Impago a los 40 das dela primera cuota vencida — A los Titulares
Cotiulres y Avalstas

- Repetición de Aviso de Impago a os 60 días dela primera cuota vencida = A
los Titulares / Covtlars y Avalistas

Asimismo, Cajamar tiene establecidos con criteis similares para créditos, factoring,
Leasing, avales, confrmin y tarjetas de crédito, Dado que enla Cartera Cedble no hay
ningún tipo de operaciones como las anteriores, dichos criterios no se incluyen en a
descripción actual delos procesos de seguimiento.

Información, seguimiento y control de las operaciones en morosidad!

La gestión delos expedientes venidos en más de 120 día, en lo que respecta la pare
Precontencosa y Contenciosa, se gestiona a través de HAYA, siendo. este un servico
quese externalzó en el 2018.

Desde Cajamar sella el seguimiento y control de la gestión que realiza HAYA y se
danlas directrices pertinentes.

Utilización de empresas de recobro.

Desde la externalización del Servicio de gestión Precontenioso y Contencioso en 2014
es HAYA quien seleciona la empresa extema de recobro a la que asignar los
expedientes.

Las empresas extenas con las que tene contratados sus seviis HAYA actualmente
son, ESCO, UNDORFF, GESIF Y MA. Las tres primeras trabajan nivel estaral y la
última solo en Almería,

Cajamar marca los criterios de asignación a estas empresas, Mando como cero
general el sguiete, el de aquelas operaciones que en cómputo global de mismo
titular no excedan de 60.000 € de caitl vivo, independientemente de su solvencia,
salvo que alguno de los intervinientes enla getión del riesgo incumplido considere
que deben ser objeto de reclamación judicial Además de asgnar aquellas operaciones
que tras el estuco de solvencia realizado por HAYA se detecte que sus garantías de
recobro po vía judicial son escasas o nulas.

Actuaciones judiciales

El Administrador, en su propio nombre pero por cuenta del Fondo o la Sociedad
Gestora, en su caso, como representante legal del Fondo, eercitarán las acciones


correspondientes contra los Deudores que incumplan sus obligaciones de pago
dervadas de los Préstamos Hipotecarios. Dicha acción deberá ejercitarse,
preferentemente, por los trámites del procedimiento judicial de ejecución que
corresponda conforme a lo previsto en los artículos 517 y siguientes de la Ley de
Enjuiciamiento Cv. Si no fuere posible, el Administrador y la Sociedad Gestora
deberán instar los procesos juicales o extrajudiciales que resulten procedentes

En particular, el Administrador se obliga:

(O Ejerctar cualesquiera acciones judiciales y extrajudiciales que
correspondan al Fondo frente al Deudor, en nombre propia y en interés
dela Sociedad Gestora, en su condición de representante lgal del Fondo,

(6) Renlzar cuantos actos sean necesarios o convenientes para la eficacia del
ejercicio de tles acciones.

Además, la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, como titular de las
Participaciones Hipotecanas y de los Cetíficados de Transmisión de Hipoteca, podrá
concurrir en igualdad de derechos con el Administrador en el pracedimiento judicial o
extrajudical nido por éxte en reclamación de las cantidades que correspondan al
Fondo.

Alos efectos anteriores y alos efectos delo previsto en ls artículos 5812 y 6862 de
la Ley de Enjuiciamiento Civil, así como para el supuesto que fuese necesario, la
Sociedad Gestora en la Escritura de Constitución otorga un poder tan amplio y
bastante como sea requerido en Derecho a favor del Administrador, para que ste,
actuando a través de cualesquiera de sus apoderados con facultados bastantes a tales
fines, pueda, en nombre y por cuenta del Fondo y/o en nombre propia pero par
cuenta de la Sociedad Gestora como representante legal dl Fondo, requerir por
cualquier medio judicial o exrajuicial 21 Deudor de cualquiera de los Préstamos
Hipotecarios el pago de su deuda y ejercitar cuanto antes las acciones y otras
facultades requeridas para el ejercicio de sus funciones como Administrador Estas
facultades padrán ampliarse y modificarse mediante otra escritura en el caso de que
fuere necesario.

En todo caso, respecto delos Préstamos Hipotecarios, al contar estos con garantía
hipotecaria, corresponderá a la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, el ejercicio de
la totalidad de ls facultades previstas en el Artículo 31 dl Real Decreto 716/2005. A
estos efectos, el Administrador, respecto de los Préstamos Hipotecarios que
Administre, faculta a la Sociedad Gestora para que, en nombre del Fondo, pueda
requerir el pago al deudor hipotecario todo ella sin perjuicio de las demás facultades
que corresponden al Fondo en ira de lo previsto en el mencionado Artículo 31 del
Real Decreto 716/2009,

Actuaciones en aso de incumplimientos de pago delos Deudores

Si durante un periodo detiempo de 12 meses, y siempre que no afecte a caficación
de los Bonos el Deudor de un Préstamo Hipotecario que hubiera incumplido sus
obligaciones de pago no reanudase los pagos al Administrador y éste, con el
consentimiento de la Sociedad Gestora, no lograra un compromiso de pago
stitactoo para los interese del Fondo, deberá procederse como sigue:

(8), En caso de que siendo Cajamar el Administrador y icha entidad o 8CC
mantuvieran retenido al menos un S0% de las Banos de la Sere y el 100%
delos Bonos de la Sere, Cajamar vendrá obligado a recomprar al Fondo el
Derecho de Crédito denvado del Préstamo Hipotecario participado
correspondiente por importe igual a la suma de su principal vencido no
pagado y el no vencido a esa fecha más los intereses ordinarios, tanto los
vencidos y no pagados como los no vencido,


(0) En caso de que no sea Cajamar el Administrador, o bien siéndolo ni dicha
entidad ni BC mantuvieran retenidos el 100% de los onos dela Sere 80,
o mantuvieran retenidos al menos un S0%. de los Bonos de la Sere A,
Cajamar no vendrá obligado a recompra los Derechos de Crédito derivados
de los Préstamos Hipotecarios afectados. En ese caso, el Administrador
deverá presentar, en relación con los Préstamos Hipotecarios de los que se
derivan dichos Derechos de Crit, la demanda que corresponda.

El Administrado, en todo aso, deberá proceder de modo inmediato ala presentación
de la demanda sia Sociedad Gestora, en representación del fono, y previo análisis
delas circunstancias concretas del cas, lo estmare pertinente.

Si hubieran transcurido 6 meses desde el impago más antiguo, sn que el Deudor
reanuda los pagos o sin reestructuración, y el Administrador no hubiera presentado
la demanda, o recomprada al fondo el Derecho de Crédito conforme al párrafo (a)
anterior, sín motwo Suficiente que lo justicara, la Sociedad Gestora, en
representación del Fondo, podrá instar al Administrador para que proceda al inicio del
procedimiento juccial o extrajudicial correspondiente para la reclamación total de la
deuda, ys no diera una causa que justifique suficientemente la alta de presentación
¿e la demanda, podrá proceder directamente ella misma al inicio del procedimiento
con sujeción 3 lo previsto en el Real Decreto 716/2009, sin perjuicio de las
responsatlidades que para el Administrador puecan dervarse en ese caso.

En caso de paralización del procedimiento seguido por el Administrador sin motivo
suficiente quelo justfcara, a Sociedad Gestora, en representación dl Fondo, podrá
cominuar el ya nicado por el Administrador, sas la permitera y siempre con
sujeción a la normativa que fuera de aplicación. En concreto, en relación a las
Participaciones Hipotecaria y los Certífcados de Transmisión de Hipoteca en caso de
paralzación del procedimiento seguido por el Cedente sin motivo suficiente que lo
Jusifcara, la Sociedad Gestora (en representación del Fondo) podrá, en su caso,
Subrogarse en la posición del Cedente y continuar con el procedimiento judicial,

En todo caso, la Sociedad Gestora podrá, en los términos previstos en la leiiación
vigente, pesir la adjudicación, en pago de su crédito, de los bienes, muebles o
inmuebles, y derechos objeto de enajenación forzosa, en cualesquiera procedimientos
iniciados para exigir el cumplimiento de las obligaciones de los Deudores de los
Préstamos Hipotecarios de los que se derivan los Derechos de Crédito cedidos al
Fonda.

Una vez iniciados los procedimientos judiciales o extrajuiciales en reclamación de la
cantidades debidas por un Deudor, el Administrador deberá salaguardar en cualquier
caso los intereses del Fondo, realzando aquellas actuaciones que menos le
perjudiquen en elseno del proceso correspondiente

El Administrador se obliga a informar puntualmente de los requerimientos de pago
extrajudiciales realizados a los Deudores. Igualmente, el Administrador se obliga 3
informar mensualmente o a requerimiento de la Sociedad Gestora de novedades
significativas del estado en quese encuentren los procesos jusicales o extrajudiciales
que se hayan iniciado conta los Deudores (dela interposición de la demanda, del
despacho de ejecución, del requerimiento judicial de pago, de a oposición del Deudor,
de la iniciación de la vía de apremio y de la conclusión del proceso), aí como de
cualesquiera otras circunstancias que afecten al cobro de las cantidades vencidas
pendientes de pago de los Préstamos Hipotecarios, Asimismo, el Administrador
facltará a Sociedad Gestora toda la documentación que ésta le pueda solicitar en
relación con dichos Préstamos Hipotecario y, en especial, la documentación precisa
para el inicio o continuación, en su caso, por la Sociedad Gestora, de acciones
Judiciales extrajudicales.


Especicamente, el Administrador se compromete a notfica a Sociedad Gestora los
lugares, feas y condiciones de las subastas de bienes, muebles 0 inmuebles, y
derechos, dentro de los cinco días siguientes la notificación de la resolución Juical
que ordene la celebración dela subasta para quela Sociedad Gestora pueda adoptar
las medidas que estime oportuna y cursar al Administrador, con margen de tiempo
suficiente, instrucciones al respecto.

El Adminisrador se compromete a asistir alas subastas, pero en elas se atendrá en
tada a las instraciones que haya recibido de la Sociedad Gestora, de modo que
solamente ofrecerá postura o soletará la adjudicación del bien en favor del Fondo, en
cumplimiento estricto de las instrucciones recibidas de la Sociedad Gestora. En
ausencia de tales instrucciones, el Administrador actuará, atendiendo a las
«circunstancias concretas del caso, en la forma que estime más conveniente con
sujeción a idénticos procecimientos que para el rsto de préstamos hipotecarios de su
camera, y Siempre velando por los intereses del Fondo. No obstame lo anterior, la
Sociedad Gestora podrá imparir en todo momento instrucciones concretas y
especificas que dieran delos citados procedimientos del Administrado.

En caso de que llegasen a adjuicars bienes muebles o inmuebles o derechos de
cualquier tpo al Fondo el Administrador se encargará de la gestión y venta de los
mismos ta como se establece en l párrafo siguiente ien por si mismo o mediante su
subcontratación con terceros, aplicando para el los citeios que tenga libremente
establecidos en cada momento en sus polhics internas y velando porel mejr interés
delfondo.

En relación con las funciones del Administrador relativas la gestión de dichos bienes
así como las relativa a su venta, el Administrador se compromete a recopilar toda la
acumentación precisa para el scto de la venta y remitiela 2 la Sociedad Gestora
(ente otros, la documentación judicial, en su caso, la escritura de compraventa), y
coordinar la citada venta con el fedtaro público cuya intervención, en su caso, se
hubiera decidido. Adicionalmente, en relación con los inmuebles ajucicados al Fondo
tanto como consecuencia de la ejecución de las garantías asociadas los Préstamos
Hipotecarios delos que se derivan los Derechos de Crédito por l cedidos al Fondo,
como por cualquier otro procedimiento, el Administrador se compromete a: (1
encontrar una agencia inmotilaia y levar a cabo con ella todas las actuaciones
necesarias para la venta del bien inmueble (en caso de que el Administrador no
disponga de departamento inmotilario o similar prop); y (4) realzar todos los
trámites que sean oportunos y necesarios ante el Registro dela Propiedad en relación
on la venta del bien inmueble. El Administrador dispondrá de un derecho de tanteo
para la adquisición de aquellos bienes o derechos que e hubiera adjudicado el Fondo,
¿urante un plazo de die (10) Dis Háblls desde la fecha en que por la Sociedad
Gestora sele comunique la intención de transmitir el bien o derecho o, en su caso,
desde la fecha en que el Administrador haya acordado proceder 3 la enta del bien o
derecho con un tercero. El derecho de tanteo implicará que el Administrador podrá
qui los bienes o derechos en las mismas condiciones que sele hayan ofrecido ala
Sociedad Gestora o, en su caso, propio Administrador

32.

Modificaciones en los Préstamos Hipotecarios

El Administrador estará autorizado, respecto a los Derechos de Crédito, a permitir
subrogaciones en los Préstamos Hipotecarios, exclusivamente en lo supuestos en que
las características crediticias del nuevo deudor sean simiares a las del antguo y las
mismas se ajusten los crtenos contenidos en el apartado 2.2.7 del Módslo Adicional
siempre que no se perjucique en forma alguna la calificación otorgada a los Bonos por
las Agencias de Caficación, no afecte negativamente alos pagos realizar al Fondo y
se comunique ala Sociedad Gestora y por ésta alas Agencia de Calificación y siempre


que los gastos devados de esta modificación sean en su integridad a cargo del Deudor
+ del nuevo deudor. Igualmente, el Administrador quedará autorizado para acordar
con los Deudores modiicaciones en los tipos de interés y vencimiento final de los
Préstamos Hipotecarios de los que se derivan los Derechos de Crédito cedidos al
Fondo de conformidad con sus políticas habituales, siempre que se verifiquen las
condicione establecidas en este apartado,

Modificaciones de los tipos de interés

El Administrador deberá observar al renegociar la ciusula el tipo de interés que las
nuevas condiciones sean 3 tipo de interés de mercado y no sean tintas alas que el
Administrador, estoiera aplicando en la renegociación o en la concesión de sus
préstamos hipotecarios No obstante lo anterior, el Administrador na podrá realzar
modificaciones de tipo de interés sen una Fecha de Determinación el margen medio
ponderado de los Préstamos Hipotecarios resultara inferior al 1%, Asimismo, en ningún
¿aso la enegocición del ipo de interés aplicable 2 un Préstamo hipotecario podrá ser
un tipo de interés fi, ni tendrá como resultado su modificación  untipo de interés
variable con un índice de referencia para su determinación distinto o con una
periodicidad de revisión dflerente a la que tenía el Préstamo Hipotecario a la
consttución del Fondo. En ningún caso el Administrador podrá decir la modificación
del tpo de interés aplicable 2 un Préstamo Hipotecano sin la previa solicitud del
Deudor.

Modificaciones l vencimiento final:

De acuerdo con la previsto en el Contrato de Administración y en la. Esertura de
Constitución del Fondo, el Cedente podrá modificar la echa final de vencimiento de
los Préstamos Hipotecario de los que se derivan los Derechos de Crédito siempre y
cuando se cumplan ls siguientes condiciones:

(9 Que la nueva fecha de vencimiento final dl Préstamo Hipotecaria sea
como máximo la de 42 meses anteriores la Fecha Final. Ala fecha de
referencia dela cartera (14 de diciembre de 2015), ningún préstamo tiene
vn vencimiento más al del 21 de septiembre de 2055,

(6) En ingún caso el Administrador podrá decidir, sin que medie solicitud del
Deudor, la modificación del plazo de vencimiento del Préstamo
Hipotecario.

(6) Los gastos que se denven de la modificación del Préstamo Hipotecario
deberán ser 3 cago del Cedente o del Deudor y, en ningún caso, serán
asumidos por el Fondo,

El importe a que ascienda la suma de Saldo Nominal Pendiente de los Préstamos
Hipotecarios novados conforme a la descrito en os párafos anteriores vencimiento
final y tipo de interés) no podrá superar el 10% del Saldo Nominal Pensiete de los
Derechos de Crédito enla Fecha de Constitución

El Cedente deberá actuar en relación con dichas modificaciones teniendo siempre
presentes ls intereses del Fondo.

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podrá en cualuier momento, alo
largo de la vida del Fondo, cancelar o dejar en suspenso la hablitación para la
modificación de los Préstamos Hipotecarios por parte del Administrador, en caso de
que dichas actuaciones perjudiquen los intereses del Fondo y de los tenedores de los
Bonos y puedan afectar ala clfiación de los Bonos otorgada por las Agencias de
Calificación.

La modificación de las condiciones de un contrato de un Derecho de Crédito cedido al
Fondo no provacará que ésta no se ajuste a las declaraciones y garantías conferidas


par el Cedente enla Escrtura de Constitución, En caso de que, pese alo anterior, el
Derecho de Crésito cedido finalmente no se ajutara dichas garantias, aplicaría el
procecimiento para la subsanación de vicios ocutos desento en el apartado 22.3 de
ste Módulo Adicional La modificación por parte del Cedente, durante la vigencia de
las Préstamos Hipotecarios de las condiciones de éstos sin sujeción a los límites
establecidos en la documentación del Fondo, los cuales quedan reflejados en el
presente Folleto, y por tamo, absolutamente excepcional, supondría Úun
incumplimiento unilateral del Cedente de sus obligaciones que no debe ser soportado
par el fondo mi por la Sociedad Gestora. Ante cicho incumplimiento, el Fondo, através
de la Sociedad Gestora, podrá () exigir la correspondiente indemnización por daños y
perjuicios e (1) instar la sustitución a reembolo de los Préstamos Hipotecarios
afectados conforme alo recogido enel apartado 2.29 del Médula Adicional,

De acuerdo con lo previsto en el aículo 4 del Real Decreto 716/2003, el Cedente,
respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre, no podrá, sin el
consentimiento dela Sociedad Gestora cancelar voluntariamente las hipotecas objeto
de las Participaciones Mipotecaras y de los Cetficados de Transmisión de Hipoteca
por causa dista del pago, renunciar  transigr sobre ells, condonar en todo o en
part el préstamo garantizado ni, en general, realzar cualquier ato que disminuya el
rango, la caca juridica o el valor económico de las ipotecas o de lo Préstamos
Hipotecarios, excepto por lo que se refiere a las modificaciones autorizadas
mencionadas en el presente apartado. En este sentido, el Cedente no podrá otorgar
préstamos hipotecaros asiconales igueados en rango registral sobre los mismos
inmuebles hipotecados en garantia de os Préstamos Hipotecarios.

En caso de llegara producirse cualqier delas modificaciones inicadas, se procederá
por pate del Administrador, ala comunicación inmediata a Sociedad Gestora de las
condiciones resultantes de dicha modiicación. Cajamar se ha adhendo a las
modificaciones del Código de Buenas Prácticas aprobado por la Ley 1/2013 y
modificado por el Real Decreto Ley 1/2015, de 27 de febrero, de mecanismo de
segunda oportunidad, reducción de carga inancera y otas medidas de orden socia
Como consecuencia, el Fondo, en la medida en que la Sociedad Gestora conoce y
acepta que Cajamar se ha adherida las modificaciones al mencionado Código de
Buenas Prácticas, podrá vers afectado por las medidas establecidas en el mismo (al
ser de aplicación 2 toda la cartera de préstamos, ls cuales pueden implicar una mayor
duración en el procedimiento de ejecución, asi como la pérdida de valor de los
Préstamos Hipotecarios.

Las modificaciones que sufran los Préstamos Hipotecarios previstas en ete apartado
quedarán recogidas en el informe detallado que el Cedente envia a la Sociedad
Gestora demro de los 5 primeros días hábiles de cada mes, de acuerdo con lo
establecido en el apartado 34.5 del Módulo Adicional. Asimismo, a Sociedad Gestora
incuirá dicha información como parte de la información periódica descta en el
apartado 42 del Módulo Adicional

Los gastos que se deren de la modificación delos Préstamos Hipotecarios deberán
sera cargo del Cedenteo del Deudor y, en ningún caso serán asumidos por el Fondo,

Sustitución del Administrador de los Préstamos Hipotecarios.

Capacidad legal de la Sociedad Gestora

Corresponde de manera exclusiva a la Sociedad Gestora la decisión de sustitución de
las entidades encargadas de dichas funciones, motivada por la mejor defensa de los
intereses de los acreedores del Fondo. En todo caso, dcha sustución estará sujeta 2
las imitaciones establecidas en la leicación vigente,


Dicha capacidad juridica queda recogida y detalada en el apartado 3.7.1.1 del
presente Folleto,

Procedimiento para garantizar la continuidad de la administración de los Derechos
de crédito

En consideración a la importancia de las consecuencias que pudiera causar a os
itereces de los acreedores del Fondo el deterioro o la itermpción de las
responsablidades de administración por parte de Administrador, se establecen
mecanismos de vigilancia y control de la administración, aí como un procedimiento
que busca minimizar liesgo de discontinuidad de dichas funciones

Compromisos dela Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora, en virtud de la Ley 5/2015 y a través de la Escritura de
Constitución y el Contrato de Administración, con el propósio de preserva la correcta
administración de los Derechos de Crégito alo largo dela vida del Fondo y, de forma
especial, en el caso de sustitución del Administrador, asume entre otas obligaciones,
las siguientes:

+ La viglancia para la corecta administración de los Préstamos Hipotecarios
delos que se derivan os Derechos de Crédito por pate del Administrador.
Ésta se realzará mediante el control mensual individualizado de cada
Préstamo Hipotecario

+ La disponibilidad, en todo momento, de información suficiente para que
puedan sr ejercidas de manera plena tocas las funciones de administración
de los Préstamos Hipotecarios por un Administrador sustituto, Esta
ablgació, en lo referente a datos personales, queda condicionada por la
Ley Orgánica 15/1999, de 13 de diciembre, de Protección de Datos de
Carácter Personal [en adelante, la “Ley de Protección de Datos” y su
normativa de desarrollo.

+ La obligación de contar con una capacidad técnica contrastada para
transferir a información a terceros, con experiencia enla realización de las
funciones de administración de derechos de crédito,

+ Promover y, en su caso, ejecutar el proceso de sustitución del
Administrador en los términos establecidos en el Contrato de
Aminitración la Esta de Constitución y en el presente Pallet,

Compromisos del Administrador

Dentro de las responsabidades asumidas por el Administrador en el Contrato de
Administración y en la Esentura de Constitución se establecen los sgulenes
compromisos:

+ Poner a disposición dela Sociedad Gestora toda la información referente a
los Préstamos Hipotecario de los que se derivan los Derechos de Crédito
que permita realzar su seguimiento y control individualizado. Dicha
información ha de ser suficiente para que su administración pueda ser
realizada por untercero con experiencia en cha labores.

+ Enla Fecha de Constitución, el Administrador se compromete frente 3 la
Sociedad Gestora simple requerimiento de ésta depositar ante el notario
autorzante de la Escritura de Constitución del Fondo los datos personales
necesarios para emitir ls órdenes de abro alos Deudores (en adelante, el
"Registro de Datos Personales” o “RDP”). Asímismo, el Administrador se
compromete a actualizar anualmente la información contenida en el ROP
con los datos al ciere de cada ejercicio. Su difusión está limitada por a Ley


de Protección de Datos y el notario únicamente proporcionará los cados
datos ala Sociedad Gestora, previa solicitud por escrito de ésta, en caso de
mecesidad relacionada con ls funciones de administración de los Derechos

de Crédito, no pudiendo negarse el notario a su entrega sino por causa
razonable y justificada.

+ En el caso de susttución del Administrador, colaborar con la máxima.
dligencia con la Sociedad Gestora y con el nuevo administrador en el
proceso de sustitución

+ Otorgar cuamos actos y contratos en los que tenga que intervenir el
Administrador para la efectiva realización del traspaso de funciones al
nuevo administrador

Alerta de Administración

La Sociedad Gestora, en su labor de seguimiento y control de la administración de los
Derechos de Crédito derivados de los Prástamos Hipotecarios, está en disposición de
detectar el incumplimiento del nivel de diligencia exigible al Administrador y e posible
acaecimiento de un supuesto de Alerta de Administración conforme se define ésta a
continuación. Corresponde a la Sociedad Gestora identicar si la naturaleza del
deterioro en la administración puede dar luger a la necesidad de una eventual
sustitución del Administrador, En caso de que dicha necesidad sea confirmada, la
Sociedad Gestora pondrá esta circunstancia en conocimiento de:

+ ElAdministrador
+ La CNMV, entanto que supervisora del Fondo.

+ ElBancode España, en tanto que supervisor del Administrador

+ Losacreedoresdel Fondo, mediante Hecho Relevante.

+ Eladministrador del concurso de acreedores del Administrado, en su caso.
+ Las Agencias de Calificación.

Se considerará “Aleta de Administración”: la interrupción del Mujo de información
periódica procedente del Administrador y () el deterioro dl contenido informativo
del mismo, En tado caso e independientemente de las causas que, a jucio de la
Sociedad Gestora, puedan dar lugar a poner en marcha el procedimiento previo 2 una
eventual sustitución, también se considerará como Alerta de Administración: fi) el
deterioro dela solvencia del Administrador, medido en los términos regulados po
harmatva Vigente, durante un periodo de ses (6) meses y (1) la entrada del
Administrador en concurso de acreedores.

Procedimiento previo a una eventual sustitución del Administrador

En el caso de que concurra o la Sociedad Gestora estime que concurre un supuesto de
Alerta de Administración y, por tanto, se pueda llegar a producir la sustitución, se
desencadenará el siguiente procedimiento:

+ La Sociedad Gestora solicitará la consulta del ROP depositado ante notario

+ La Sociedad Gestora realizará pruebas que supongan la emisión de los
recibos de pago de los Préstamos Hipotecarios dirigidas a los Deudores y
someterá dicho proceso alas ucitorias extemas que considere oportunas
para garantizar su precisión

+ La Sociedad Gestora seleccionará una entidad que pueda eventualmente
realzar las tareas de administración de los Préstamos Hipotecarios. Para


ell entrará en contacto con entidades supervisada porel Banco de España
e inscrita en sus Registros, en el iguente orden de preferencia

1. Bancos y Cooperativas de Crédt, consítuidas en España,

2. Sucursales de Entidades de Crédito Comunitarias con establecimiento
permanente en Españ.

3. Sucursales de Emidades de Crédito ExtraComunitanas, con
establecimiento permanente en España.

4.. Establecimientos Financieros de Crédito, consttuidos como sociedades.
anónimas en España.

5. Sólo en el caso de que no se pueda designar a alguno de ente los
anteriores grupos, podrán recurre a otro tio de entidades.

+ Parala designación del nuevo administrador, l Sociedad Gestora tomará en
consideración: () la experiencia en las labores de administración de
préstamos, (1) experiencia en la gestión de préstamos morosos, (1)
experiencia en la administración de préstamos falidos, (v) implantación
terttoria, () solvencia, (4) sistemas y mecanismos de información y
control y (vi) el coste. La Sociedad Gestora podrá solicitar informes de
expertos (gastos a cargo del Fondo) para culminar el proceso de decisión.

Supuestos específico de sustitución del Administrador
Entodo caso, a sustitución del Administrador deberá estar justificada por:

1 Elincumplímiento delas obligaciones de administración contrastado por la
Sociedad Gestora

Una decisión corporativa, administrativa o judicial para la liquidación,
disolución del Administrador.

li. La desaparición del Administrador por cualquier otra circunstancia,

lv Elacaecimiento de hechos relatos al Administrador 0 el desempeño de sus
funciones que, a juicio de la Sociedad Gestora, supongan un perjuicio 0
riesgo para la estructura financiera del Fondo o para ls derechos y l mejor
interés delos tenedores de los Bonos.

Y. El Administrador se encuentre en un proceso de resolución en los términos
regulados en la Ley 11/2015.

La Sociedad Gestora podrá () revocar el nombramiento de Cajamar como
Administrador y nombrar un nuevo Administrador para que asuma la
administración delos Préstamos Hipotecarios sell fuera posible legalmente o
li) requerir al Administrador para que subcontate o delegue la realización de
las obligaciones a otra entidad que, a juco dela Sociedad Gestora, tenga la
capacidad técnica adecuada para la realización de dichas funciones.

La Sociedad Gestora tendrá en cuenta las propuestas que el Administrador le haga
sobre la designación e su sustituto, sin que ichas propuestas sean vinculantes paraa
Sociedad Gestora. l Administrador estará obligado efectuar dicha subcontratación o
delegación

La sustitución del Administrador de los Derechos de Crédito se realizará en los
términos y condiciones establecidos al efecto en el Contrato de Administración, enla
Escritura de Constitución yen el presente Folleto,

En el caso de que concura o la Sociedad Gestora estime que concurre un supuesto de
Alerta de Administración, la Sociedad Gestora deberá poner en marcha el


procedimiento de sustitución ara que el Administrador incumpldor sea sustituido en
dl plazo de 60 días.

Plan de actuación para la sustitución efectiva del Administrador

Una vez adoptada por la Sociedad Gestora la decisión de proceder la sustitución del
Administrador, se proceder a realizarlos siguientes procesos:

a) Formalización de un contrato de administración con el muevo
administrador.

b) Activación del procedimiento de recuperación dela información necesaria
parala administración de los Préstamos Hipotecarios que incluye:

Transterencas de bases de datos y del soporte documental de los
Préstamos Hipotecarios de los que se deriva los Derechos de Crédito en
poder del Administrado,

Recuperación del fichero de datos personales generado por el
Administrador ("RDP")

Puesta a disposición del nuevo administrador de todos los datos de los
Préstamos Hipotecarios de los que se derivan los Derechos de Crédito en
poder dela Sociedad Gestora

6) Activación del proceso de notificación dela cesión alos Deudores así como
del proceso de actualización de ls instrucciones de pago por aquellos enla
cuenta designada al efecto. Dicho proceso se realizará en los términos
establecidos en la Escritura de Constitución y el Foto. Conforme 3 lo
establecido en el apartado 3.37 de este Módulo Asicional, los pagos
derivados de os Préstamos Hipotecarios que tiene derecho el Fondo sólo
tendrán carter ieratorio se efectúan a nombre de éste enla Cuenta de
Tesorería o en la que la Sociedad Gestora designe al efecto.

dá) Comunicación de la decisión de sustitución a todas las partes implicada,
incluida la CNMV y las Agencias de Calficacón.

En cualquier caso, la Sociedad Gestora podrá considerar como causa de Liquidación
Anticipada del Fondo, dentro de los términos recogidos en l apartado 4... (1) del
Documento de Registro cualesquiera de las siguientes circunstancias

1 Exista una previsión razonable de que el proceso de sustitución puede.
extenderse más de 6 meses; o

lí. Enel caso de que, una vez iniciado, éste se extienda en más de 9 meses sin
que haya sido posible clminart,

3725. Subcontratación de las funciones de administración de los Préstamos

Hipotecario.

El Administrador podrá subcontratar o delegar en terceras personas de reconocida
solvencia y capacidad la prestación de cualquiera delos servicios que actualmente
preste de manera directa a los Deudores siempre que sea legalmente posible y 1)
medie el consentimiento previo por escrito dela Sociedad Gestora, (1) no suponga una.
revisión a la baja de las calficaciones otorgadas a los Bonos por las Agencias de
Calficaión, y siempre que (úl) el subcontratista o delegado haya renunciado 3
ejerctar cualquier acción en demanda de responsablidad contra el Fondo. Dicha
subcontratación o delegación o podrá suponer ningún coste o gasto adicional para el
Fondo ni para la Sociedad Gestora. No obstante, en caso de subcontratación 0


delegación, el Administrador no quedará exonerado ni liberado de ninguna de las
responsablidades asumidas en su condición de ta, Cualquier subcontratación será
otfcada por la Sociedad Gestora a la CNMV, y contará, en caso de ser legalmente
ecesarto, con su autorización previa.

38. Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones de
permuta de crédito liquidez o de cuentas.

Cajamar es la contrapartida del Fondo en las operaciones que se relacionan 2

-  Prestamista del PSFR y PSG, de acuerdo con lo establecido en los apartados
3431,3.432y 34.33 del presente Módulo Adicional

- Administrador delos Préstamos Hipotecarios

Santander es la contrapartida del fondo en las operaciones que se relacionan 2

- Agente Financiero

Los datos identificativos se encuentran recogidos en el apartado 5.2 del Documento de
Registro

INFORMACIÓN POST-EMISIÓN:

La Sociedad Gestora procederá a publicar por medios generalmente aceptados por el
mercado que garanticen una adecuada difusión en tiempo y de contenidos la
información relativa al Fondo, 2 5us activos y asus pasivo contenida en ete apartado,
salvo que lega, reglamentarlamente a en este Foleto se prevea otro cauce para su
distribución

La información a que se refiere el presente apartado se encontrará disponible en la
página web dela Sociedad Gestora: unwwimitlizacion.com.

La Sociedad Gestora tendrá disponible para el público en su domicilio social toda la
documentación e información pública de acuerdo con la Escritura de Constitución y
este Folieto.

La publicación de la información a que se refiere este apartado se efectuará sin
penuico de cualquier otra a cuya difusión, publicación a puesta 3 disposición de
terceros venga obligada por cualquier concepto la Sociedad Gestora en nombre y
representación del Fondo. En todo caso esta información se ajutará 2 la Circular
2/2008 o normativa que la sustituya as como al resto de requisos que a tal efecto
imponga la CNMV.

1. Notificación delas cantidades por principal e intereses que se pagarán alos Bonitas.

El pago de intereses y amontizaciones de los Bonos se anunciará utiizando canales de
general aceptación por el mercado que garanticen una difusión adecuada de la
información, en tiempo y contenido

Las fechas de notificación alos bonistas serán las fechas en las que se notficarán 2 los
tenedores de os Bonos los pagos a realizar por el Fondo en la Fech de Pago inmediata
siguiente. Estas fechas de notificación serán el 20 Día Hábil inmediato anterior a cada
Fecha de Pago.


2. Información periódica.
Las notificaciones a los tenedores de los Bonos que, a tenor delo anterior, haya de
efectuar la Sociedad Gestora sobre el fonda se realizarán dela forma siguiente:

Lo La Sociedad Gestora emitirá un informe mensualmente conteniendo la
siguiente información
El Saldo Nominal Pendiente No Vencido delos Derechos de Crit.
La asa de amortización experimentada en los Préstamos Hipotecarios
La asa de impago delos Préstamos Hipotecarios
£l Saldo Nominal Pendiente de los Préstamos Hipotecarios que hayan
entrada en situación de Falido durante el mes natural anterior

£l Saldo Nominal Penciente acumulado desde eliniio dela operación de
los Préstamos Hipotecarios que se encuentren en situación de Falo,

La via residual de la cartera de Préstamos Hipotecanos.
£ltipo medio de a cartera de os Préstamos Hipotecanos.
Los saldos de las cuentas abiertas a nombre del Fondo,

1. Cada mes y dentro de los siete (7) Días Hábls sgulents a cada Fecha de
Pago, y sn perjuicio dela información mensual anteriormente señalada, la
Sociedad Gestora emitirá un inlorme que contendrá la siguiente
información

£l Saldo Nominal Pendiente de los Bonos antes y después del pago
correspondiente ala Fecha de Pago del mes en curso.

£l saldo nominal amortzado delos Bonos.
El porcentaje de Bonos pendiente de vencimiento.
Losintereses devengados por lo Bonos.

En su caso, el saldo de principal no abonado alos tenedores de ls Bonos
por razón de insuficiencia de fondos.

En su caso, los importes de intereses correspondientes a los Sonos
devengados y que, debiendo haber sido abonados en anteriores Fechas
de Pago, no hayan sido satisfechos.

De conformidad con el artículo 35 de a Ley 5/2015, la Sociedad Gestora presentará el
informe anual a la CNMV para su inscripción en el reisro correspondiente, en los
cuatro meses siguietes a la finalización del ejercicio anterior, De Igual forma los
informes trimestrales se remitirán 3 la CNMV en los dos meses siguientes a la
finalzación del trimestre natural en cuestión, que los incorporará al registro
correspondiente.

£l Consejo de Administración de la Sociedad Gestora ha designado a PwC como susitor
del Fondo. El Consejo de Administración e la Sociedad Gestor informará la CNMV.
de cualquier cambio que pudiera producirse en lo referente a la designación del
uditor.

3. Obligaciones de comunicación de hechos relevantes.

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se compromete a informar
inmediatamente por escrit ala CNMV, ala Agencias de Calfcación, als tenedores
de las Bonos y alos financiadores del Fondo durante toda la vida de la operación, 2



través de mecios que garanticen una adecuada diusión de la información, incluyendo,
entre éstos, la propia página en Internet de la Sociedad Gestora, de todo hecho
relevante que se produzca en relación con los Préstamos Hipotecarios, con los Bonos,
con el fondo y con la propia Sociedad Gestora que pueda influir de modo sensible en
la negociación de los Bonos, yen particular en el importe a abonar alo tenedores de
los Bonos, en cada Fecha de Pago, tano en concepto de principal como de intereses, y
en general, de cualquier modificación relevante en e acto o enel pasvo del Fondo.

4.4. Información la CNMV.

La Sociedad Gestora procederá a poner en conocimiento de a CNMV las notificaciones
e informaciones que, tanto con carácter ordinario periódico como con carácter
extraordinario, se efectúen según lo previsto en los anteriores apartados, asi como
cualquier información que, con independencia de lo anterior, le sea requerida por la
CNV pora normativa vigente en cada momento,

45. Información alas Agencias de Calificación

La Sociedad Gestora suministrará las Agencias de Calificación información periódica
sobre la situación del Fondo y el comportamiento delos Préstamos Hipotecarios para
ue realicen el seguimiento de la calficacón de los Bonos y las notificaciones de
carácter extraordinario. Igualmente faciitará dicha información cuando de forma
razonable fuera requerida ello y, en cualquier caso, cuando existiera un cambio
significativo enla condiciones del Fondo, en los contratos concertado porel mismo 2
través desu Sociedad Gestora en las partes interesadas.

46. Procedimiento de notificación.
Conforme a lo establecido en los apartados anteriores las notificaciones ordinaria
periódicas se relizarán mediante u publicación bien en el boletín diario de AIAF, o

bien a traés de cualquier otro que lo sustituya en un tara 4 otro de similares

En Madri, 1 de enero de 2016

José Antoni Trjl del Vall
InterMoney Ttulzacón, SG.FT, SA.

Present Ecurno


Activos o Derechos de Crédito

Administrador

Agencias de Calificación

Agente Financiero

Anar

Alerta de Administración

Amortización Anticipada

Auditor

poc
Cajamar o Cajamar Caja Rural

Bonos

GLOSARIO DE DEFINICIONES

Significa los derechos de crédito a agrupar en el activo del Fondo
derivados de los Préstamos Hipotecarios concedidos lo Deudores y que
«conforman la Cartera Cedbl,

Signiicala entidad encargada de la custodia y administración de los
Préstamos Hipotecarios

Significa las entidades Moody's Investor Service España, SA. y DBRS
Ratings Limited, quienes han realizado la evaluzción del riesgo financiero
elos Bonos.

Significa la entidad que, de acuerdo con el Contrato de Agencia
Financiera, prestar los servicios agencia de pagos en la emisión de los
Bonos y depésito de los Títulos Múltiples representativos de las
Participaciones Hipotecarias y de los Ceniicados de Transmisión de
Hipoteca. El Agente Financiero será Santander o la entidad que pueda.
susttuite en dichas funciones.

Significa ALAF Mercado de Renta Fa S.A. (sociedad unipersonal mercado
organizado de deuda (o rema fa) en el que cotizan y se negocian los
activos que las empresas de tipo industria, la entidades financieras y las
Administraciones Púbicas Terttoriales emiten para captar fondos para
Financiar su actvidas.

Significa los supuestos descritos en el apartado 37.24 del Módulo
Adicional para la sustitución del Administrador de los Préstamos
Hipotecario.

Significa la amortización delos Bonos en una fecha anteror a la Fecha
Final en los Supuestos de Liquidación Anticipada del Fondo de
conformidad y con los requisitos quese establecen en el apartado 4.3
¿el Documento de Registr.

Significa ricewaterhouseCoopers, Auditores SL

Significa Banco de Crésito Cooperativo, 5.

Significa Cajamar Caja Rural, Sociedad Cooperativa de Créito

Significa los Bonos delas Series Ay 1


Cantidad Disponible de
Principal

Cantidad Teórica de Principal

Cartera Auditada

Cartera Cedible

Cedeme

Certificados de Transmisión
de Hipoteca

cr

Gircular2/2009

cam

Comisión de Administración

Significa la cantidad que se define en el apartado 4.4 de la Nota de
Valores, en relación a una Fecha de Pago, como la menor dela siguientes
camidades: 3) La Cantidad Teórica de Principal, y b) los Recursos
Disponibles, en los términos en que estos se detallan en el apartado
3.461 del Módulo Asicional, en esa Fecha de Pago, deducidos los
importes correspondientes alos conceptos indicados en os apartados (1)
2 fi) del Orden de Prelaión de Pagos que se recoge en el apartado
2,442 del Módulo Adicional.

Significa la cantidad que se define en el apartado 4.4 de la Nota de
Valores, en relación a una Fecha de Pago, como la diferencia postiva en
esa Fecha de Pago entre (la suma del Saldo Nominal Pendiente de los
Bonos y ) la suma del Saldo Nominal Pendiente de los Derechos de
Crédito No Falidos correspondiente al último día del mes anterior al dela
Fecha de Pago.

Significa la cartera sutada 3 14 de diciembre de 2015, de préstamos
hipotecarios que el Cedente tiene en su balance yde la cual se ha extraido
la Cartera Cedble conformidad con lo establecido en el apartado 22 del
Médula Adicional

Significa el subconjunto dela Cartera Auditada de préstamos ipatecarios
que el Cedente tiene en su balance y de la cual se estraerán los Préstamos
Hipotecarios de los que se derivan los Derechos de Crégto que serán
cedidos al Fondo, de conformidad con lo establecido en l apartado 22
el Médalo Adiconal

Significa Cajamar, como entidad cedente de los Derechos de Crédit.

Significa cada uno de los cercados de transmisión de hipoteca que
serán emitidos pr el Cedente con cargo als Préstamos Hipotecarios que
o cumplen con todos los requisito establecidos enla sección segunda
de la Ley 2/1981 y no cumplen con todos la requisito para ser elegibles
a efectos de servir de cobertura de participaciones hipotecarias y
Suscritos por el Fondo y agrupados en su activo en cada momento,

Significa Central European Time.
trcalar 2/2009, de 25 de marzo, dela Comisión Nacional del Mercado de
Valores, sobre normas contables, cuentas anuales, estados financieros

públicos y estados resevados de información estadística delos Fondos de
Tiulización

Significa Comisión Nacional del Mercado de Valores.

Significa la remuneración que percibe el Administrador en
«contraprestación po la custodia, administración y gestión de cobro de los
Préstamos Hipotecarios de los que derivan os Derechos de Crédito.


Comisión Variable

Contrato de Administración

Contrato de Agencia
Financiera

Contato de Dirección y
Suscripción dea Emisión

Contato de Préstamo
Subordinado FR

Contato de Préstamo
Subordinado Gl

Criterios de Gestión

Cuenta de Tesorería

Déficit de Amortización

Derechos de Crédito

Derechos de rédito Morosos

Significa la diferencia entre (todos los ingresos que puedan derivarse de
los Derechos de Crédito y cualquier otro que pudiera corresponderle al
Fondo; menos) todos los gastos del Fondo, incluidos los intereses de su
financiación, los necesarios para su constitución y su funcionamiento, yla
obertura de cuantos impagos se produzcan en los Derechos de Crédito
que integran su activo. En la Fecha de Liquidación Anticipada, , en 5u
caso, enla Fecha Final, se sumará, adicionalmente, el mporte remanente
tras a liquidación de todas ls obligaciones de pago del Fondo,

Significa el contrato celebrado en la Fecha de Constitución que regula la
administración de los Préstamos Hipotecarios partiipados celebrado
entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y
Cajamar como Cedente

Significa el contrato celebrado en la Fecha de Constitución que regul el
senvico financiero delos Bonos celebrado ente la Sociedad Gestora, en
nombre y representación del Fondo, y Santander como Agente
Financiero.

Significa el Contato de Dirección y Suscripción de los Bonos celebrado en
la Fecha Constitución entre la Sociedad Gestora, en nombre y
representación del Fondo, BCC y Cajamar.

Significa el contrato de préstamo subordinado de carácter mercantil
celebrado en la Fecha de Consttución entre la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, y BCC destinado 2 la dotación
inicial dl Fondo de Reserva

Significa el contrato de préstamo subordinado de carácter mercantil
celebrado en la Fecha de Constitución entre la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, y Cajamar, destinado al pago por
parte dela Sociedad Gestor delos gastos incas corespondientes los
Bonos.

Significa los criterios de gestión relativos a los Préstamos Hipotecarios
quese describen en el apartado 2.2. del Módulo Adicional

Significa la cuenta financiera abierta a nombre del Fondo en Santander en
vinud del Contrato de Agencia Financiera, en la cual se ingresan los
recursos del Fondo y se realzan los pagos alos tenedores delos Bonos.

Significa la cantidad que se define en el apartado 4.4 de la Nota de
Valores, en relación con cada Fecha de Pago a partr de la Fecha de
Desembolo y distinta a la Fecha de Liquidación del Fondo, como la
«ierencia postiva en esa Fecha de Pago entre (la Cantidad Teórica de
Principal i) a Cantidad Disponible de Principal

Significa los derechos de crédito derivados de los Préstamos Hipotecarios
ue constituyen conjuntamente la cartera de activos que se ceden al
fondo.

Significa los Derechos de Crédito que se encuentren a una fecha en
impago por un periodo igual o mayor a 90 días de retraso en el pago de
débitos vencidos;


Derechos de Crédito Falidos

Deudores

Día Hab

Disposición del Fondo de

Reserva

Documento de Registro

Emisión de Bonos o Emisión

Entidad Cedente
Entidad Directora

Entidad Susriptora

Entidades Integradas

Escritura de Constitución

EURIBOR.

Significa los Derechos de Crédito derivados de los Préstamos Hipotecarios
que (a) se encuentren a una fecha en impago por un periodo igual 12
meses de retraso en el pago de débitos vencidos; o (b) se casfiquen
como fallidos por la Sociedad Gestora porque presenten dudas razonables
“obre su reembolso tata  («) el Deudor haya sido declarado en situación
de insolvencia

Significa las personas físicas, que actúan como prestatarios en los
Préstamos Hipotecarios.

Signiicará todo aquel día que no sea () sábado, (1) domingo, (festivo
en Madri, ni (v) inhábil del calendario TARGET 2 (Trans European
Automated Real“Time Gross Setslement Express Transer System).

Cantidades integrantes del Fondo de Reserva que, de conformidad con el
apartado 34.22. del Módulo Adicional, en cada Fecha de Pago formarán
parte delos Recursos Disponibles

Significa el documento de registro de valores garantizados por activos,
cuyo esquema de requistos minimos de revelación se recoge en el anexo
Vi del Reglamento 809/2004.

Significa la emisión de bonos de ttulzación emitidos con cago al Fondo
por importe iguala setecientos cincuenta millones (750.000.000) de euros
¿e valor nominal, consttuida por siete mi quinientos (7500) bonos de
«cien mil (100.000) euros de valor nominal untaio agrupados en la Serie A
ySeñies,

Significa IM ECC CAJAMAR 1, FONDO DE TITULIZACIÓN.

Significa el Cedente
Significa acc

Signiican BCC y Cajamar

Significa las antiguas Cooperativas de Crédito fusionadas con Cajamar.

Significa la escritura pública de constitución del Fondo, cesión por
Cajamar al fondo de los Derechos de Crit, y emisión por el Fondo de
los Bonos.

Significa Euro Interbank Offered Rate, que es el tipo de oferta de
depósitos interbancario 2 plazo en euros calculado como la media diria
de la cotizaciones suministradas para quince plazos de vencimiento por
un panel compuesto por bancos, ente los más activos dela zona Euro. El
tipo es cotizado en base al cómputo de los días reales al vencimiento y un
año compuesto por 360 días yes fado alas 11:00 horas de la mañana
[hora CET) expresado con 3 diras decimales


Factores de Riesgo

Fecha de Ajuste de Cobros

Fecha de Constitución o
Fecha de Constitución del
Fondo

Fecha de Desembolso

Fecha de Determinación

Fecha de Liquidación o Fecha
de Liquidación Anticipada

Fecha de Pago

Fecha de Suscripción

Fecha Final

Significa los principales factores de riego ligados a la emisión, a los
valores y a ls activos que respaldan la emisión que se contienen en el
“apartado 2 del Documento de Registr.

Significa el 15 de cada mes Dia Hábil inmediato anterior, día en que la
Sociedad Gestora procederá a ajustar con el Cedente las camidades
efectivamente ingresadas en la Cuenta de Tesoreria, o en la que en su
aso la hubiera sustituido o complementado, en el Periado de Cobro
correspondiente al mes natural inmediato anterior a dicha fecha, con las
que correctamente deberían haber sio ingresadas de acuerdo con cada
uno de los contratos correspondientes a los Derechos de Crédito.
Excepcionalmente la primera Fecha de Ajuste de Cobros será el 15 de
marzo de 2016,

Significa el da de afirma dela Escritura de Constitución, es decir, e 5 de
enero de 2016.

Significa el 22 de enero de 2016, día en que se deberá desembolsar el
importe efectivo or a suscripción de os Bonos.

Significa, para cada Periodo de Devengo de Intereses, el 28 Día HábI
“anterior la Fecha de Pago que marca el comienzo del correspondiente
Periodo de Devengo de Intereses ara el primer Periodo de Devengo de
Intereses, la fecha de fijación del Tipo de Interés de Referencia ser el 25
Día Hábl anterior ala Fecha de Desembalso

Significa la fecha en la que la Sociedad Gestora proceda a la liquidación
¿el fondo tanto en la Fecha Final como si ello es consecuencia de
cualquiera delos Supuestos de Liquidación Anticipada enumerados en el
apartado 4.43 del Documento de Registr,

Significa los das 20 de todos los meses o, en caso de que alguno de estos
las no fuera un Día HábI, el siguiente Dia Hábi. La primera Fecha de
Pago será el 21 de marzo de 2016 Dia Hb posterior

Significa dos Dias Mábles anteriores la Fecha de Desembolso, es decir el
20 de enero de 2016.

Significa e 20 de marzo de 2059 os esta fecha fuera inhábil, el Dia Hb
inmediatamente posterior

Significa el documento compuesto por Factores de Riego, Documento de
Registr, Nota de Valores, Módulo Adicional y Glosario regulado en el
Reglamento 809/2004.

Significa IM ECC CAJAMAR 1, FONDO DE TITULIZACIÓN.


Fondo de Reserva

Gastos Ordinarios

Gastos Extraordinarios

IBERCLEAR.

InterMoney Titulización

Ley2/1981

Ley 5/2015

Ley 11/2015

Ley Concursal

Ley de Enjuiciamiento Civil

Significa el fondo constituido como mecanismo de mejora ante posibles
pérdidas debidas a Derechos de Crédito falldos y con a finalidad de
permitir los pagos a realizar por el Fondo de acuerdo con el Orden de
Prelaión de Pagos y del Orden de Prelación de Pagos de Liquicación
escritos en los apartados 3463 y 34.64 del Módulo Adicona,
respectivamente.

Hace referencia a aquellos necesarios para su normal funcionamiento que
actualmente se devengarian o que en un momento futuro pusieran
evengarse, entre los que se encuentran la comisión periódica de la
Sociedad Gestora a que se reiere el apartado 37.1 del Módulo Adicional,
la comisión de Agente Financiero, la Comisión de Administración de los
Derechos de rédito, los honorarios delas Agencias de Calificación por el
seguimiento y el mantenimiento de las calificación de los Bonos, los
gastos relativos a la levanza del registro contable de los Bonos por su
representación mediante anotaciones en cuenta, los gastos de auditoría
e las cuentas anuales, los gastos derivados de la amortización de los
Bonos y los gastos derivados de los anuncio y notificaciones relacionados.
on el ondo y/o los Banos.

Significa los gastos asociados a la liquidación del Fondo, los gastos
ervados de la preparación y formalización de la modificación de la
Escritura de Constitución y de los contratos, así como por la celebración
de contratos adicionales os gastos necesarios para instar la ejecución de
las garantias asociadas a os Préstamos Hipotecarios delos que se derivan
los Derechos de Crédito las derivados delas actuaciones recuperatorias
que se requieran, los gastos extraordinarios de audtorias y de
asesoramiento legal, y, en general, cualesquiera otros gastos
“extraordinarios requendo: que fueran soportados porel Fondo o por la
Sociedad Gestora en representación y por cuema del mismo. Otros
acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal alos

Significa Sociedad de Gestión delos Sistemas de Registro, Compensación
Y Liquidación de Valores, S.A

Significa InterMoney Titulzación SGFT, $,

Significa la Ley 2/1981, de 25 de marzo, sobre la regulación del mercado
ipotecari.

Significa la Ley 5/2015, de 27 de abril, de fomento de la financiación
empresarial

Significa la Ley 11/2015, de 18 de junio, de recuperación y resolución de
entidades de crédito y empresas de servicios de inversión

Significa la Ley 22/2003, de 9 de julio Concursal,

Significa la Ley 1/2000, de 7 de enero, de Enjuiciamiento Cv


Ley del Impuesto sobre
Sociedades.

Loy del Mercado de Valores

Ley de Protección de Datos

Vquidación Anticipada

uv

Médolo Adicional

Nivel nicial del Fondo de
Reserva

Nivel del Fondo de Reserva

Nota de Valores

Orden de relación de Pagos

Orden de relación de Pagos
de Liquidación

Significa la Ley 27/2014, de 27 de noviembre, del Impuesto sobre
Sociedades.

Significa el Real Decreto Leiizivo 4/2015, de 23 de octubre, por lo que
Se aprueba el Testo Refundido dela Ley del Mercado de Valores.

Significa la Ley Orgánica 15/1999, de 13 de diciembre, de Proteción de
Datos de Carácter Personal.

Significa la liquiación del Fondo y, con ello, la venta de las
Participaciones Hipotecaria os Certificados de Transmisión de Hipoteca
por un importe que permita dcha liquidación, la amortización anticipada
¿e la Emisión de Bonos en una fecha anterior 3 la Fecha Final y la
cancelación ls contratos que no resulten necesarios para el proceso de
Iiuidación, en los supuestos y de conformidad con el procedimiento
establecido en el apartado 4.4 del Documento de Registro

Significa “Loan To Value” o raio saldo vivo dividido entre el valor de
tasación. En el caso de préstamos con cargas preferentes, al valor de
tasación se le ha restado el importe de la obligación garantizada con las
cargas preferentes.

Significa el módulo adicional de valores garantizados por actos, cuyo
esquema de requistas mínimos de revelación se recoge en el anexo VI
del Reglamento 809/2004.

Significa el importe inicial con l que contará el Fondo de Reserva, quese
constturá en la Fecha de Desembolso con cargo al Préstamo
Subordinado para Fondo de Reserva

Significa el máximo entre () ero (0) y (1) diferencia entr el Nivel Inca
el Fondo de Reserva menos el importe acumulado de todas las
Disposiciones del Fondo de Reserva en Fechas de Pago anteriores más el
importe acumulado de todas las cantiéades aplicadas en todas ls Fechas
de Pago anteriores a la dotación del importe suficiente para mantener el
Nivel Inicia del Fondo de Reserva

Significa la nota sobre los valores de obligaciones con una denominación
por unidad igual o superior a 100.000 euros, cuyo esquema de requistos
mínimos de revelación se recoge en el anexo XII del Reglamento
309/2004.

Significa el orden de aplicación de los Recursos Disponibles para atender
las obligaciones de pago de retención del Fondo para cualquier Fecha de
Pago a part de la Fecha de Desembolo y distinta a la Fecha de
Liquidación.

Significa el orden de aplicación de los Recursos Disponibles. para
Liquidación en a Fecha final o en la Fecha de Pago enla que tenga lugar
la Liquidación Anticipada, para atender las obligaciones de pago o de
retención del fondo.


Participación Hipotecaria

Periodo de Cobro

Periodo de Devengo de
Intereses

Préstamo Hipotecario

Préstamo Subordinado FR
psa

Préstamo Subordinado Glo
sr

Préstamos Hipotecarios
Falldos

Préstamos Hipotecarios No
Falldos

Ratio Saldo Nominal
Pendiente/Valor de Tasación
um

Real Decreto 116/2992

Real Decreto 716/2009

Signiicará cada una de las participaciones hipotecarias emitidas por el
¡Cedente con cargo a los Préstamos Hipotecario que cumplen con todos
los requisitos establecidos en la sección segunda de la Ley 2/1982 y
cumplen con todos los requisito para se elegioles a efectos de serir de
cobertura de participaciones hipotecarias, suscritas por el Fondo y
agrupadas en su activo en cada momento.

Sinificará cada uno de los meses naturales desde la Fecha de
Constitución hast a extinción del Fondo. El primer periado de Cobro se
iniciará enla Fecha de Constitución y terminará el 29 e febrero de 2016

Sinífiará los días efectivos transcurridos entre dos Fechas de Pago
«consecutivas, incluyendo la Fecha de Pago incia, y excluyendo la Fecha
de Pago final. El primer Periodo de Devengo de Intereses comenzará enla
Fecha de Desembolso, incluida, y finalizará en la primera Fecha de Pago,
excluida,

Significa el préstamo con garantia hipotecaria concedido porel Cedente 2
un Deudor en los términos que se describen en el Módulo Adicional, que
forma parte dela Cartera Cedie y que podrá ser objeto de parciación
través dela correspondiete Participación Hipotecaria o Ceíficado de
Transmisión de Hipoteca.

Significa el préstamo otorgado por BCC, de acuerdo con lo previsto en el
Contrato de Préstamo Subordinado para Fondo de Reserva, que se
firmará enla Fecha de Constitución.

Significa el préstamo otorgado por el Cedente al Fondo, de acuerdo con lo
previsto en el Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales, que se firmará
na Fecha de Constitución

Significa los Préstamos Hipotecarios que (2) se encuentren a una fecha en
impago por un periodo igual o mayor a doce (12) meses de retraso en el
pago de débitos vencidos; o (b) se ciasiquen como falidos por la
Sociedad Gestora porque presenten dudas razonables sobre su reembolso
totalo() el Deudor haya sido declarado en situación de insolvencia.

Significa aquelos Préstamos Hipotecarios que a una determinada fecha
o son considerados Préstamos Hipotecarios Falidos.

Significa Tv.

Significa el Real Decreto 116/1992, de 14 de febrero, sobre
representación de valores por medio de anotaciones en cuenta y
«compensación y liquidación de operaciones bursátiles

Significa el Real Decreto 716/2009 de 24 de abri porel que se desarallan
determinados aspecto dela Ley 2/1981.


Recursos Disponibles

Registro de Datos Personales
(op)

Reglamento 809/2008

ROAC.

Saldo Inicial de os
Hipotecarios

Saldo Nominal Pendiente de.
los Bonos

Saldo Nominal Pendiente de.
los Derechos de Crédito

Saldo Nominal Pendiente de.
los Derechos de Crédito No
Falldos

Saldo Nominal Pendiente de.
los Préstamos Hipotecarios

Saldo Nominal Pendiente de.

los Préstamos Hipotecarios
No Fallos

Saldo Nominal Pendiente No
Vencido de los Bonos

Saldo Nominal Pendiente No
Vencido de los Préstamos
Hipotecarios

Serie

Serán las cantidades disponibles lquidas del Fondo, determinadas
conforme al apartado 3.41. del Módulo Adiconal, que se aplicarán en
ada Fecha de Pago de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos.

Significa el registro de los datos personales necesarios para emitir las
órdenes de cobro alos deudores generado porel Administrador.

Significa el Reglamento (CE) n 809/2004 de la Comisión, de 29 de abri de
2004, relativo a la aplicación de la Directiva 2003/71/CE del Parlamento
Europeo y del Consejo en cuanto a la información contenida en los
folletos, asícomo al formato, incorporación por referencia, publicación de
dichos folletos y difusión de publicidad.

Significa el Registro Ofi de Auditores de Cuentas.

Significa el Saldo Nominal Pendiente No Vencido de los Préstamos
Hipotecarios ena Fecha de Constitución

Se entenderá por Saldo Nominal Pendiente de los nas en una Fecha de
Pago, la suma del saldo pendiente de amortización de tado los Bonos
“antes de la amortización correspondiente a dicha Fecha de Pag.

Signiica, en una fecha determinada, la suma del principal vencido no
pagado y el na vencido a esa fecha de los Préstamos Hipotecarios delos
ue se derivan los Derechos de Crédito cedidos al Fondo.

Significa, en una fecha determinada, la suma del principal vencido no
pagado y el no vencido a esa fecha de los Préstamos Hipotecaños no.
Falidos delos quese derivan lo Derechos de Crédito cedidos al Fondo.

Significa, en relación con las Préstamos Hipotecarios, el importe de
principal no pagado delos mismos a una fecha determinada.

Será la suma del principal vencido no pagado y el no vencido de los
Préstamos Hipotecarios No Faldas en esa fecha.

Significa, en relación con los Bonos, el importe de principal no pagado
pendiente de vencimiento delas mismos a una fecha

Significa, en relación con ls Préstamos Hipotecarios, el importe de
principal no pagado pendiente de vencimiento delos mismos 3 una fecha,

Significa (6150) Bonos, por un importe total de seiscientos quince
millones (615.000.000) euro,


Seres

Sociedad Gestora

Supuestos de Liquidación
Anticipada

man

Tipo de Interés de Referencia
delos Bonos

Tipo de Interés Nominal de
los Bonos.

me

Título Múltiple

Significa (1350) Bonos, por un importe total de ciento treinta y
ico millones (135.000.000) euros

Significa InterMoney Tiulzación, SGFT, A.

Significa los supuestos enumerados en el apartado 4.43 del Documento
de Registr,

Significa "Tasa de Amortización Anticipada”, es deci, la velocidad
«on que se produzca agregadamente la amortización anticipada de
Jos Préstamos Hipotecarios alo largo de la vida del Fondo,

Significa el EURIBOR a 1 mes.

Significa, para los Bonos y para cada Periodo de Devengo de
Intereses, el máximo entre cero por cen (0%) y el resultante de
sumar: () el Tipo de Inerés de Referencia, determinado óte
según se establece en el apartado 4.83 dela Nota de Valores, más
(Jun margen del 020% para la Serie Ay del 0,20% para la Serie
Se realizará el clclo sobre una base ACTUAL/360,

Significa latas interna de rentablidad tal como se define en el apartado
4.20 de a Nota de Valores.

Significa cada uno de los títulos múlsples representativos de las
Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de
Hipoteca.


