TAA

Titulización

de Activos

D. RAMÓN PÉREZ HERNÁNDEZ, Director General de la mercantil TITULIZACION
DE ACTIVOS, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACION, S.A., con
C.L.F. número A-80352780 y domicilio en Madrid, calle Orense número 69

CERTIFICA

Que, en relación con la constitución de "MADRID RMBS Ill, FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS”

+ eltexto del Folleto de Emisión registrado con fecha 10 de julio de 2007, coincide
"exactamente con el que se presenta en soporte informático adjunto a la presente
Cerilicación:

Y AUTORIZA

la difusión del texto del citado Foleto de Emisión a través de la página web de la
Comisión Nacional del Mercado de Valores.

Y para que conste y surta los efectos oportunos, emite el presente certificado
Madrid, a 11 de jul de dos mi siete

D. Ramón Pérez Hernández
Director General



MADRID RMBS lll

Fondo de Titulización de Activos
DOCUMENTO DE REGISTRO Y NOTA DE VALORES
BONOS DE TITULIZACIÓN
3.000.000.000 euros
Sep Fitch Moody's

Serie At 1658,000.000 euros ARA ARA Aaa
Serie A2 1.575.000.000 euros ARA ARA Aaa
Serie AS 497.000.000 euros ARA ARA Aaa
Clase 8 55.500.000 euros AR AR 82
Clase C 90.000.000 euros A A A2
Clase D 72.000.000 euros BBÓ BBB Baa2
Clase E 52.500.000 euros Ba BB Ba3

respaldados por Certificados de Transmisión de Hipoteca
emitidos por

CAJA DE AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE MADRID

Agente Financiero
CAJA DE AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE MADRID

Entidad Directora
A maoRiO
Entidades Aseguradoras y Colocadoras

o Easemmemem XERBS ¿UBS

Fondo de Titulización promovido y administrado por
TIA

Falo apobaco e Inst ono rave de IV concha 10 Jo e 2007



FACTORES DE RIESGO.
RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE La

1

ÍNDICE

ACTIVIDAD DEL EMISOR

LI. Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora,
12. Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora,

13. Concurso de la Sociedad Gestora del Codente y de otras edades
14. Limitación de acciones frente a la Soccdad Gestora

13. Informaciones procedentes de terceros.

RIESGOS DERIVADOS DE LOS BONOS

Liquidez

1
2. Rentabilidad de los Bonos.

3. Duración delos Bonos.
24. Intereses de demora

RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN
3.1. Riesgo de impago de los Préstamos Hipotecarios.

32. Protección limitada

33. Riesgo de amortización anticipada delos Préstamos Hipotecarios.

DOCUMENTO DE REGISTRO DE BONOS DE TITULIZACIÓN (ANEXO VI!

DEL REGLAMENTO 809/2004).

1

PERSONAS RESPONSABLES.

1

11. Personasresponsables dela información que figura en el Documento de Registro..13

12. Declaraciones de las personas responsables de la información que figura cn el

Documento de Registr.
AUDITORES DE CUENTAS.

21. Auditores del Fondo,

22. Criterios contables utilizados porel Fondo.

FACTORES DE RIESGO DEL FONDO LiGADOS AL EMISOR
INFORMACIÓN SOBRE EL. EMISOR.

4.1. Declaración de que el Emisor s ha constido como fondo de titulización
42. Nombre lega y profesional del Emisor

43. Lugar del registro del Fondo y número de registro

44. Fecha de Constitución y período de actividad del Fondo.

44.1. Fecha de constitución del Fondo.

442 Período de actividad del Fondo,

1
m
3
1.
"
1”
1.
1
1
15
15
15


4:43 Liquidación anticipada y extinción del Fondo. 15
45. Domicilio personalidad jurídica y legislación aplicable al Emisor. 18
45.1. Régimen fiscal del Fondo. 19

46. Descripción del capital autorizado y emitido por cl Emisor y del imponte de
Fualquier capital que s haya acordado cmiir, cl número y las clases delos Bonos.
que lo integran, a

5. DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA a
5.1. Breve descripción de las actividades principales del Emisor
52. Descripción general de ls pares de l operación de tilización,

6. ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN a
6.1. Gestión, administración y representación del Emisor 2
62. Auditoria de cuentas de la Sociedad Gestora. as
63. Actividades principles as
64... Existencia no depanicipaciones en otras sociedades. as
6. Prestumistas del Sociedad Gestora cn más del 106 as
6. Litigios de la Sociedad Gestora. as
62... Órganos administrativos, de gesión y de supervisión 26
65. Fondos gestionados. 2s
63. Capital Social y Recursos Propios 30
6.10. Principales operaciones con pares vinculadas y conflictos de intereses. 0

7. — ACCIONISTAS PRINCIPALES. 30

$. — INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS

RESPONSABILIDADES DEL EMISOR. POSICIÓN FINANCIERA — Y
BENEFICIOS Y PÉRDIDAS. a
$1. Deckación sobre inicio de operaciones y estados financiros del Emisor

anicioes a la focha del Documento de Registr a
82. Información Financiera histórica 3
83. Procedimientos judiciales y de abitrje 3
84... Cambio adverso importante cala posición financiera del Fondo. 3

9. — INFORMACIÓN DE TERCEROS. DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS »
9.1. Declaraciones informes atribuidos a una persona e calidad de experto. 2
92. Información procedente de terceros. 2

10. DOCUMENTOS PARA CONSULTA. 2

NOTA DE VALORES
(ANEXO XIII DEL REGLAMENTO 809/2004)

»
»



PERSONAS RESPONSABLES. »

11. Personas responsables dela información que figura en la Nota de Valores. s
12. Declaraciones de las personas responsables de la información que figura cn la
Nota de Valores »
FACTORES DE RIESGO DE LOS BONOS. »
INFORMACIÓN FUNDAMENTAL. »
3.1. Interés delas personas físicas y jurídicas participantes cn la oferta. 3
32. Descripción de cualquier interés, incluidos los conflictivos, que sea importante
para la emisión, detallando las personas implicadas y la naturaleza del imtrés....34
INFORMACIÓN RELATIVA A LOS BONOS QUE VAN A OFERTARSE Y
ADMITIRSE A COTIZACIÓN a)
4... Importe total de os Bonos. 5
42, Descripción del tipo yla las delos Bonos. 5
42.1. Tipo y clase delos Bonos. 3
422 Aseguramiento y colocación de los Bonos 36
423. Entidad Directors E)
43. Legislación según la cual se crean los Bonos. E)
44. Indicación de silos Bonos son nominativos o al portador, y si están en forma de
títlos o anotaciones en cuenta. ES
45. Divisa de lacmisión 38
46... Clasificación de los Bonos según la subordinación, 38
46.1. Mención simple al número de orden que cn la prelación de pagos del Fondo.
ocupan ls pagos de intereses de los Bonos de cada una de las Clases ES
462 Mención simple al número de orden que cn la prelación de pagos del Fondo.
ocupan los pagos de principal de los Bonos de cada una de las Clases
4... Descripción delos derechos vinculados a los Bonos. 39
43. Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago delos intereses 39
43.1. Fecha de pago delos intereses y reembolso del principal. a
482 Agente de Cálculo a
49. Fechas de vencimieno y amortización de los Bonos. 4
49.1. Precio de amonización. a
492 Fecha de amortización. s

49.3. Reglas ordinarias de amortización delos Bonos de las Clases A, B,C,D y E-..44

49.4 Reglas extraordinarias de amortización a prorata de los Bonos de las Clases
AB.C.DyE. 46

49.5. Fechas de Cobro, Períodos de Cobro y Fechas de Notificación 48


49.6 Amortización anticipada delos Bonos. 48

4.10. Indicación del rendimiento. 49
4.11. Representación de los tenedores de los Bonos. st
4.12. Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión delos Bonos ....61
4.124. Acuerdos sociales. a
4.122 Registro porla CNMV. ar
4.123 Otorgamiento de la escritura pública de constitución del Fondo, sl
4.13. Fecha de emisión de los Bonos. 62
4.14. Restricciones ala libre transmisibilidad delos Bonos. 62
5. ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN. 6
5.1. Mercado enel que e negociaán los Bonos. 62
52. Agente Financiero y Entidad Depositar pS
6. — GASTOS DELA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN. os
7. INFORMACIÓN ADICIONAL. 66
7.1.. Declaración de la capacidad con la que han actuado los consejeros relacionados
on la emisión que se mencionan cn la Nota de Valores 5
72. Ora información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por
cuditores 5
73. Declaraciones informes atribuidos a una persona e calidad de experto. 5
7.4. Informaciones procedentes de terceros 5
75. Calificaciones de solvencia asignadas por las Agencias de Calificación 5
MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES (ANEXO VII! DEL.
REGLAMENTO 809/2004).
L BONOS 69
LA. Importe múnimo dela emisión 59
12. Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no
participen enla cmisión se ha reproducido exactamente 59
ACTIVOS SUBYACENTES. E)
21. Confirmación sobre la capacidad delos activos titlizados de producir os fondos
pagaderos alos Bonos 5
22. Activos que respaldan la cmiión. 2
22.1 Jurisdicción legal pora que se rigen los activos que van a sr ttuizados.... 71
222 Características generales de los Deudores Hipotecarios n
223. Naturaleza lgal de los activos se
224. Fechas enrelación a los activos. se
225 Impore delos activos se


226 Nivel de sbrecolatealización se

22.7. Método de creación de activos se
228 Indicación de declaraciones y garantías dadas al Emisor en relación con los
activos 36
229 Sustitución delos activos ttuizados 90
22.10. Pólizas de seguros en relación con los Préstamos Hipotecarios o

22.11 Información relativa a los deudores en los casos en los que los activos
titalizados comprendan obligaciones de cinco o menos deudores que scan.
personas físicas si un deudor represent cl 20% o más de los activos o si un
¿lcudor supone una parte sustancial de ls activos 9

22.12 Detalle de la relación, si es importante para la emisión, eur el Emisor, el
garante y deudor. 2

22.13 Silos activos comprenden activos de reta fija, descripción de las condiciones
principales 92

22.14 Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las
«condiciones principales 92

22.15. Silos activos comprenden valores de renta variable, qu no se negocien en un
mercado regulado a equivalente, en el caso de que representen más del 10%

de os activos titulizados, descripción delas condiciones principales 92

22.16. Informe de evaluación de la propicdad y los flujos de teoreriingresos en los
casos en los que una pare important delos activos esté asegurada. a

23. Activos activamente gestionados que respaldan a emisión. 92

24. Declaración en caso de que el Emisor se proponga emir nuevos valores
respaldados por los mismos activos, y descripción de cómo se informará a los

tenedores de sa clase. 92
ESTRUCTURA Y TESORERÍA 9
3... Descripción dela estructura dela operación 9

32. Descripción de las cmidades que participan en la cmuisión y descripción de las
Funciones que deben ejercer 9s

33. Descripción del método y de la fecha de la venta, transferencia, novación o
asignación de los activos o de cualquier derecho y/u obligación cn ls activos al

Fondo 9s
33.1. Términos generales de la emisión y suscripción delos Cenúficados. 9s
332. Precio de emisión de los Ceificados. 9%
333 Descripción de derechos conferidos al Fondo por la suscripción de los
Cenilicados sobre los Préstamos Hipotecarios 9
3344. Representación y depósito de los Cenificados. 7
3355. Otras condiciones derivadas del régimen legal de los Cenificados os
33.6. Notificación alos Deudores Hipotecarios. o


34. Explicación del flujo del Fondo. a)

34.1. Cómo los fijos de los activos servirán para cumplir las obligaciones del
misorcon ls tenedores delos Bonos. e)

342 Información sobre toda mejora de crédito. 9%
3443 Detalles de cualquier financiación de deuda subordinada. 1

344. Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y

descripción de las partes responsables detal inversión. 106
3445. Cómo e perciben los pagos relativos los activos 107
3446 Orden de prelación de pagos efectuados porel Emisor. 107

3:47. Oros acuerdos delos que dependen los pagos de intereses y del principal alos
inmersos 14

35. Nombre, dirección, y actvidados económicas signilicativas de los creadores de
Jos activos italizado. 10

36, Rendimiento y/o reembolso de los valores con otros que no son activos del
Emisor. 1
37. Administrador, agente de cálculo o equivalente. a

37.1 Administración y custodia de los Préstamos Hipotecarios y depósito de los
Cerilicados 12

312. Descripción de las funciones y responsabilidades asumidas por la Sociedad:
Gestora enla gestión y representación leal del Fondo y en la delos titulares

de los Bonos. 10
33. Nombre, dirección y breve descripción de cualquir contrapartida por operaciones

de permuta, de crédito, de liquidez o de cuentas 143

4. INFORMACIÓN POST-EMISIÓN. 1

4... Indicación de si se propone proporcionar información post<misión relativa alos
Bonos que deben admi a cotización y sobre el rendimiento de a garantía
subyacente. En los casos en que el Emisor haya indicado que se propone facilitar
esa información, especificación de la misma, donde puede oblenerie y la

Irecucncia con la que se facilitará 13
4.1.1 Formulación, verificación y aprobación de cuemtas anuales y demás
documentación contable del Fondo. 13

4.12. Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y
remisión a la Comisión Nacional del Mercado Bonos de la información.
periódica dela situación cconómico-Iinanciera del Fondo. 144

4.13. Otras obligaciones de comunicación ordinaria, extraordinarias y de hechos
levantes us

GLOSARIO DE TÉRMINOS.. 148



El preseme documento constiuye un follto informativo (el “Folleto”) registrado ante la
Comisión Nacional del Mercado de Valores, conforme alo previsto en el Reglamento (CE) 1
09/2004 de la Comisión de 29 de abri de 2004 (cl "Reglamento 809/2004"), comprensivo de:

a) una descripción delos principales factores de riesgo ligados al emisor a los bonos y los
activos que respaldan la emisión (los "Factores de Riesgo”);

b) un documento de registro de honos de ttuizació, caborado conforme al Anexo VI! de
dicho Reglamento 809/2004 (cl "Documento de Registro”).

€) una nota de valores, elaborada conforme al Anexo
(la “Nota de Valores"?

1 de dicho Reglamento 809/2004.

dá) un módialo adicional a la Nota de Valores, elaborado conforme al Anexo VII! de dicho
Reglamento 809/2003 (el “Módulo Adicional"): y

$) un glosario de términos (el Glosario de Términos”)


12

13.

FACTORES DE RIESGO

RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA
ACTIVIDAD DEL EMISOR

Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora.

El Fondo constituirá un patrimonio separado. con carácter cerrado, carente de
personalidad jurídica que, de conformidad con l Real Decreto 9261993, será gestionado,
por una sociedad gestora de fondos de titulización. El Fondo sólo responderá por sus
bligaciones frente sus acrcedores con su patrimonio.

La Sociedad Gestora desempeñará para cl Fondo aquellas funciones que se le atribuyen.
en el Real Decreto 926/1993 y, ente cils, la defensa delos intereses delos titulares de
los Bonos como gestora de negocios ajenos sn que exist ningún sindicato de bonistas
De esta forma, la capacidad de defensa de los intereses de los itulares de los Bonos
depende delos medios dela Sociedad Gestora.

Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora

Conforme al aículo 19 del Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora hubiera
sido declarada en concurso, y sin perjuicio de los fectos de dicha situación concursal
descritos posteriormente, o fuera revocada su autorización. deberá proceder a encontrar
vna sociedad gestora que la sustituya. Siempre que en este caso hubieran transcurrido,
cuatro (4) meses desde que tuvo lugar el cvento determinante de la sustitución y no se
hubiera encontrado una mueva sociedad gestora dispuesta a encargarse de la
administración y representación del Fondo, o en ese plazo la CNMV no considerara
idónea la propuesta, se procederá a la liquidación anticipada del Fondo y a la
“amortización delos Bonos. de scuerdo con lo previsto e el presente Folleto.

Concurso dela Sociedad Gestora, del Cedente y de otras entidades

El concurso de cualquiera de los sujetos intervinientes sca CAJA MADRID, la Sociedad:
Gestora o cualquier otra entidad contraparte del Fondo) podría afectar a sus relaciones
contractuales con el Fondo, de conformidad con lo previsto en la Ley 22/2003, de 9 de
Julio, Concursal la “Ley Concursal”)

En este sentido, en caso de que la Sociedad Gestora sca declarada en concurso, ésta
deberá ser sustituida por otra sociedad gestora conforme a lo prevista en el apartado
anterior del presente Follto y en los artículos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998.

Sin perjuicio de lo ameror, en caso de declaración de concurso de la Sociedad Gestora,
los bienes perteneciente al Fondo que se encuentren en poder de la Sociedad Gestora y
sobre los cuales sta no tenga derecho de uso, garantía o retención -salv el dinero por su
carácter fungible- que cxisicren en la masa se considerarán de dominio del Fondo,
debiendo entregarse por la administración concursal a solicitud de la Sociedad Gestora (o
de la sociedad gestora que le sustituya) en representación del Fondo. La estructura dela
operación de titulización de activos contemplada no permite, salvo incumplimiento de las
parts, que existan cantidades en metálico que pudieran integrarse en la masa de la


14

Sociedad Gestora ya que las cantidades correspondientes a ingresos del Fondo deben ser
ingresada, en los términos previstos en el presente Folleto, en la cuentas abietas en
distimas entidades financieras a nombre del Fondo por la Sociedad Gestora (que
intervendrá en la apertura de dichas cuentas, no ya como simple mandataria del Fondo,
sino como representante legal del mismo, por lo que el Fondo gozarí al respecto de un
desecho de separación absoluto, en los términos previstos en los artículos 80 y $1 de la
Ley Concursal

En caso de concurso de CAJA MADRID, el negocio de emisión y suscripción de los
Cemificados podrá ser objeto de reintegración únicamente en caso de ejercicio de la
acción dereimegración enla quese demuestre la existencia de fraude de dicha emisión y
cesión, de conformidad con lo previsto en la Disposición Adicional Quinta apartado 4 de
la Ley 3/1994, de 14 de abril, que adapta la legislación española en materia de entidades
de crédio a la Segunda Directiva de Coordinación Bancaria € introduce otras
modificaciones relativas al sistema financiero (la “Ley 3/1994"). y en el artículo 1S dela
Ley 21981, de 25 de marzo, que regula el mercado hipotecaño (la “Ley del Mercado,
Hipotecario”,

En el supuesto de que se declare cl concurso de CAJA MADRID conforme a la Ley
Concursal, el Fondo, actuando a través de la Sociedad Gestora, tendrá derecho de
separación sobre el Título Málipe en los términos previstos cn los artículos 80 y 8! dela
Ley Concursal. Además, el Fondo, actuando a través de la Sociedad Gestora, tendrá
desecho a obtener de CAJA MADRID las cantidades que resulten de los Cetficado, ya
que dichas cantidades se considerarán como propiedad del Fondo y por lo tamto, deberán
ser transmitidas a la Sociedad Gestora cn representación del Fondo. Elo no obstante, no
cabo descartar que dicho derecho de scparación no pueda ser ejercitado respecto de 1) las
candados manejadas por CAJA MADRID, por cuenta del Fondo, en l ejercicio de su
función de gestión de cobros de los Préstamos Hipotecarios y (li) el dinero depositado en
la cuenta del Fondo abierta en CAJA MADRID, en ambos casos con anterioridad a la
fecha de declaración de concurso, por su carictr fungibl y la consiguiente confusión
patrimonial. Los mecanismos que atenúan el mencionado riesgo se describen en
apartados 3-41 (Cuenta de Tesorera), 34.5 (Cómo se perciben los pagos relativos alos
activos) y 37.1 (Administración y custodia de los Préstamos Hipotecarios y depósito de
los Certificados) del Módulo Adicional

Limitación de acciones frente la Sociedad Gestora

Los tiulaes de los Bonos y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no tendrán
scción contra la Sociedad Gestora, sino por incumplimiento de sus funciones 0
inobservancia de lo dispuesto en la Escrita de Constitución y enel presente Folleto.

Informaciones procedentes de terceros

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, contratará con terceros la
prestación de servicios cn relación con los Bonos y celebrará determinados contratos con.
objeto de consolidar la estructura financiera del Fondo, Estos incluyen el servicio de
administración delos Centficados contenido en la Escritura de Constitución cl Contato
de Préstamo Cupón Corrido, el Comato de Crédito Suhordinado, el Contrato de
Préstamo Participativo, el Contrato de Permuta Financiera de Intereses, los Contratos de

1


24.

Opción, el Contrato de Servicios Financieros y el Contrato de Dirección, Suscripción y
Aseguramiento dela Colocación

Los titulares de los Bonos podrían verse perjudicados en el cas de que cualquiera delas
setoridas pares incumplicra las obligaciones asumidas en virtud de cualquiera de los
RIESGOS DERIVADOS DE LOS BONOS

Liquidez.

No existe garantía de que para los Bonos llegue a producirse en el mercado una
negociación con una frecuencia o volumen mínimo.

No existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir cn la contratación
secundaria. dando liqidoz los Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida.

Además. en ningún caso el Fondo podrá recompra los Bonos a los titulares de éxtos,
“ungque sí podrán ser amotizados anticipadamente cn a totalidad cn caso de Iquidación
anticipada en los términos establecidos cn el apartado 4.3 del Documento de Registro.

23.

24.

3d.

El cálculo de la tasa interna de rentabilidad (TIR*) para cl tomador de cada Bono que se
recoge en el apartado 4.10. de la Nota de Valores, etá sujeto, entre otros, a los tipos de
interés futuros del mercado, dado el carácter variable del Tipo de Interés Nominal de cada
Serie, y a hipótesis de asas de amortización aicipuda y de morosidad delos Préstamos.
Hipotecarios que pueden no cumplirse

Duración de los Bonos

El cálculo de la vida media y dela duración delos Bonos recogido en el apartado 4.10 de
la Nota de Valores etá sujeto, ete otras, hipótesis de asa de amortización anticipada.
y morosidad delos Préstamos Hipotecarios que pueden no cumplirse. El cumplimiento de
la tasa de amortización anticipada está miluenciado. por una variedad de factores
demográficos, económicos y socials tales como la estacionalidad, lo tipos de interés del
mercado, la situación laboral y económica de los Deudores Hipotecarios y el nivel
general de la actividad económica, que impiden su previsibilidad

Intereses de demora

La existencia de retrasos en el pago de los intereses o el principal a los titulares de los
Bonos no dará lugar cn ningún caso al devengo de intereses de demora su favor.

RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN

Riesgo de impago delos Préstamos

Los titulares de los Bonos correrán con el riesgo de impago de los Préstamos
Hipotecarios agrupados en el Fondo mediante la emisión delos Certificados, teniendo en

"


32

33

cuenta siempre la proteción ofrecida por los mecanismos de mejora de crédito alos que
se hace retorencia cn el apartado 3.4.2 del Módulo Adicional

CAJA MADRID, cn su condición de Cedente yde acuerdo con e arículo 348 dl Código
de Comercio, responderá ate el Fondo exclusivamente dela existencia y legitimidad de
los Préstamos Hipotecarios y de los Certificados, en los términos y condiciones
declarados en la Excrtura de Constitución y que se recogen en cl presente Folleto, así
omo de la personalidad con la que cfcctán la cesión poro no asumirá responsabilidad
alguna porel impago de los Deudores Hipotecarios, ya xca del principal, delos intereses
+ de cualquier otra cantidad que los mismos pudicran adudar cn virtud de los Préstamos
Hipotecarios, o por la solvencia de los mismos. Tampoco asumirá en cualquier otra
forma, responsabilidad en garamizar directa o indirectamente c buen fn dela operación.
il otorgará garantías o avale, mi incunró en pactos de recompra de los Certificados, mi
en vid de la Escritura de Constitución, ni del presete Folleto, i de ningún otro pacto
+ contrato. Todo ello sin perjuicio de las responsabilidades de CAJA MADRID relativas
“la sustitución de los Centíficados que no se ajusten a la declaraciones recogidas en el
apartado 22.8 del Módulo Adicional, en relación con los compromisos establecidos en
los apartados 22.9 y 3.1 del Módalo Adicional

Los Bonos no representan ni constituyen una obligación de CAJA MADRID mi de la
Sociedad Gietora. No existen tras garantías concedidas por entidad pública o privada
alguna, incluyendo CAJA MADRID, la Sociedad Gestora, y cualquier empresa afiliada o
participada por cualquiera de los anteriores.

Protección limitada

Una inversión en Bonos puede verse afectada, entre otros factores, por un deterioro delas
condiciones económicas generales que tenga wn electo negativo sobre los pagos de los
Préstamos Hipotecarios que respaldan la emisión de los Bonos por el Fondo. En l caso
de que los impagos alcanzaran un nivel elevado, se podría reducir, incluso agota, la
protección limitada contra las pérdidas enla cantera de Préstamos Hipotecarios de la que
disfrutan los Bonos como resultado de la existencia de las operaciones de mejora de
crédito enumeradas en el apartado 3:42 del Módulo Adicional

Riesgo de amortización anticipada delos Préstamos Hipotecarios.
Los Cenificados son susceptibles de ser amortizados anticipadamente cuando los
Deudores Hipotecarios recmbolsen anticipadamente la parte del capital pendiente de
amotizar de los Préstamos Hipotecarios, en los términos previstos en cada una de sus
escrituras de concesión, o en coso de ser subrogada CAJA MADRID en los
correspondientes Préstamos Hipotecarios por otra entidad financiera habilitada al efecto,
con sujeción a la Ley 2/1994, de 30 de marzo, sobre subrogación y modificación de
préstamos hipotecarios, en su redacción vigente, o en virud de cualquier otra causa que:
produzca el mismo efecto.

El riesgo que supondrá dicha amonización anticipada se traspasará cn cada Fecha de
Pago los titulares de los Bonos conforme a las reglas de amortización descritas en el
apartado 4.9 dela Nota de Valores, En consecuencia, la amortización de los Bonos puedo.
subir variaciones respecto de los importes inicialmente previstos para cada Fecha de
Pago.


Le

12

24.

DOCUMENTO DE REGISTRO DE BONOS DE
'TITULIZACIÓN (ANEXO VII DEL REGLAMENTO 809/2004)

PERSONAS RESPONSABLES

Personas responsables de la información que figura en el Documento de Regístro

D. Ramón Pérez Hemúndez, actuando cn su condición de Director General de
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S.GE.T. S.A. la "Sociedad Gestora"). en virtud de
escritura de poder de 18 de abril de 2002 otorgada ame cl Notario de Madrid D. Manuel
Richi Albert con el número 737 de su protocolo y de forma especial para la constitución
del fondo de titulización de activos MADRID RMBS III, FONDO DE TITULIZACIÓN
DE ACTIVOS (el “Fondo” o el “Emisor”) en virud de los acuerdos adoptados por el
Consejo de Administración de la Sociedad Gestora en su reunión de 19 de abril de 2003.
y en nombre y representación de la Sociedad Gestora, con domicilio social en Madrid
(España) calle Orense, número 69,

Declaraciones de las personas responsables de la información que figura en el
Documento de Registro

D. Ramón Pérez Hernández, en representación de la Sociedad Gestora, declara que, tas
comportarse con una diligencia razonable para asegurarse de que es así, la información.
contenida en el presente Documento de Registro es según su conocimiento, conforme a.
los hechos, o incurriendo en ninguna omisión que pudiera afectar asu contenido,

AUDITORES DE CUENTAS
Auditores del Fondo

De conformidad con lo previsto en el apartado 4.42 del presente Documento de Registr,
+l Fondo carece de información financiera histórica.

Durante la vigencia de la operación, as cuentas del Fondo serán objeto de verificación y
revisión anual por los suditores de cuentas. Las cuentas del Fondo y el informe de
suditoría serán depositos en cl Registro Mercantil y cn la Comisión Nacional del
Mercado de Valores (la “CNMV”,

El Consejo de Administración dela Sociedad Gestora en su reunión del día 19 de abril de
2007 ha designado a KPMG Auditores, SL. (KPMG” o los “Audiores"), inscrita en el
Regisio Oficial de Auditores de Cuentas ('R.OA.C.') con el múmero S0JO2, con
domicilio social en Madrid (España), Pasco de la Castellana, número 9S y con CE
número B-78S10153, como suditores de cuentas del Fondo.

La designación de KPMG como Auditores se ha realizado sin especificar el número de
períodos contables para los cuales se ha designado. En caso de que exista un acuerdo.
posterior de la Sociedad Gestora para la designación de nuevos auditores de cuentas de
reconocido prestigio. se comunicaría a la CNMV, a las Agencias de Calificación y los
tíalaros de los Bonos, de conformidad con lo previsto en el apartado 4.1.3 del Mádlo.
Adicional.


22.

ade

42

43.

Criterios contables utilizados por el Fondo

El Fondo realizará la imputación de ingresos y gastos siguiendo el principio de devengo.
es decir, en función de la corriente ral que tales ingresos y gastos representa, con.
independencia del momento en que se produzca su cobro y pago.

Los períodos contables del Fondo comenzarán el 1 de cncro y terminarán el 31 de
diciembre de cada año, excepto el prime período contable, que comenzará enla Fecha de
Constitución y terminará el 31 de diciembre de 2007, y el último, que finalizará cn la
fecha en que tenga lugar la extinción del Fondo.

E resultado neto en cada ejercicio deberá ser malo.
FACTORES DE RIESGO DEL FONDO LIGADOS AL EMISOR

Los factores de riesgo ligados al Fondo aparecen detallados en el apartado 1 de los
Factores de Riesgo.

INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR
Declaración de que el Emisor se ha constituido como fondo de titulización

El Emisor será un Fondo de Tiulización de Activos que se constituirá conforme a la
legislación española

Nombre legal y profesional del Emisor

La denominación del Emisor será “MADRID RMBS III, FONDO DE TITULIZACIÓN
DEACTIVOS

Lugar del registro del Fondo y número de registro

La Sociedad Gestora hace constar que ni la constitución del Fondo, ni la emisión del
Bonos, serán objeto de inscripción en ningún Registro Mercantl español, a tenor de la
facultad potestaiva contenida en el anículo 5.4 del Real Decreto 926/1993, de 14 de
mayo, por el que se regulan los fondos de titulización de activos yla sociedados gestoras
de fondos de tulización (el “Real Decreto 926/1998"), sin perjuicio del repisiro del
presente Folleto por la CNMV, el cual se produce con fecha 10 de julio de 2007, y del
«epósito en dicha Comisión, para su incorporación a sus registros públicos, de una copia
dela escritura de constitución del Fondo, de cesión por CAJA MADRID de los Préstamos.
Hipotecarios mediante la emisión por é-te y la suscripción por el Fondo de los
Certificados y de emisión porel Fondo de los Bonos (la "Escritura de Constitución") ea
los téminos previstos en el anículo 6 del Real Decreto 926/1998, cuyo. contenido.
coincidirá con lo establecido en el presente Folleto y con el del proyecto de Escitara de
Constitución presentado a la CNMV. sin que en ningún caso los términos de la Escritra
de Constitución contradigan, modifiquen, alteren 0 invaliden cl contenido del presente
Folleto

La Escritura de Constitución no podrá sufrir alteración sino en supuestos excepcionales,
siempre y cuando esté permitido de acuerdo con la normativa vigente y con las

1


4.

condiciones que se establezcan reglamentariamente, En cualquier caso tals actuaciones
requerirán la comunicación previa de la Sociedad Gestora 2 la CNMV 4 organismo.
“administrativo competente, o su autorización previa caso de ser necesaria. y 58
otficación las Agencias de Calificación. y siempre que con tales actuaciones no se
perjudique la culiicación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación. La
modificación de la Escritara de Constitución será comunicada por la Sociedad Gestora 2
la CNMV y a las Agencias de Calificación. La Escritura de Constitución también podrá
ser objeto de subsanación instancia dela CNMV.

Fecha de Constitución y período de actividad del Fondo.
441 Fecha de constitución del Fondo.

La Sociedad Gestora y CAJA MADRID procederán. una vez producido cl registo del
presente Follet, a otorgar el 11 de julio de 2007 (la “Fecha de Constitución”) la
Escritura de Constitución, en los términos previstos en cl amículo 6 del Real Decreto
926/1998,

442 Período de actividad del Fondo

El período de actividad del Fondo so extenderá desd la Fecha de Constitución prevista
en el apartado anterior hasta la fecha de vencimiento legal del Fondo, en la cual se
producirá a extinción del Fondo, prevista para el 22 de febrero de 2050 (que coincide con
la Fecha de Pago inmediatamente posterior a la fecha coespondiente 1 añadir treinta y
scis (36) meses a la fecha de vencimiento del Préstamo Hipotecario con el vencimiento
más largo) o si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día HGábil (la “Fecha de
Vencimiento Legal”) sin perjuicio de que la Sociedad Gestora, en representación y por
cuenta del Fondo, con anterioridad a dicha fecha, pueda proceder a la liquidación
anticipada del Fondo conforme lo establecido e el apartado siguente,

443 Liquidación anticipada y extinción del Fondo

No obstante lo aterior, en visud delo que se establecerá en la Escritura de Constitución
y de conformidad con lo establecido en el presente Folleto, la Sociedad Gestora estará
facultada para proceder la liquidación acipada del Fondo y con clo a la amortización
anticipada de la totalidad de la emisión de Bonos, cuando en una Fecha de Pago (tl y
como dicho concepto se define en el apartado 4..1 de la Nota de Valores) la suma del
Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Certicados cl último día del Período de
Cálculo inmediatamente untrior a la Fecha de Pago en cuestión sca inferior al diez por
ciemo (10%) de la suma del aldo Nominal Pendiente de Cobro delos Certificados enla
Fecha de Constitución, siempre y cuando (1) 5e hayan obtenido las autorizaciones
mecesarias para ello de las autoridades competentes, y (ú) la liquidación de los
Cemificados pendientes de amortización jto con el saldo que exista en ese momento en
la Cuenta de Tesorería permita una otal cancelación de todas las obligaciones pendientes
del Fondo frente a los titlares de los Bonos, de acuerdo con lo establecido en este
apartado, y respetando lo pagos anteriores a éstos cuyo orden de prelación sa preferente
conforme al Orden de Prlación de Pagos de Liquidación.

Se entenderá, en todo caso, como obligaciones de pago derivadas de los Bonos en la
cha de liquidación anticipado, cl Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos en.

15


sa fecha, más los intereses devengados y no pagados hasta es fecha, candados que a
todos los efectos legales se reputarán en ca fecha, vencidas y exigibles

La Sociedad Gestora procederá ala liquidación anticipada del Fondo, conforme al Orden
de Prelación de Pagos de Liquidación del apartado 3.4.3. del Módulo Adicional, en los
siguientes supuestos, informándose previamente a la CNMV y a las Agencias de
Calificación en caso de producirse alguno de ells

(o) Cuando, juicio de la Sociedad Gestora, concurran circunstancias excepcionales
que hagan imposible, o de extrema dificultad, el mantenimiento del equilibrio
Zinanciero del Fondo.

Ki) En el supuesto de que la Sociedad Gestora se diolviese, lo fuera retirada su
autorización, o fuera declarada en concurso y habiendo transcurrido el plazo que.
reglamentariamente estuviera establecido al efecto, o en su defecto, cuatro (4)
meses, sin haber designado una mueva sociedad gestora de acuerdo con lo
establecido en el apartado 3.222 del Módulo Adicional

(ii Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y permanente
en relación con alguno de los Bonos se prevea que se va a producir.

(is) Cuando se produzca una modificación en la normativa fiscal, de conformidad con
la normativa aplicable al Fondo y alos Bonos que, a juicio de la Sociedad Gestora,
afecte significaivamente yde forma negativa al cquilbro financiero del Fondo.

(9) - Cuando transcuran treinta (30) mesos desde la fecha de vencimiento del Préstamo
Hipotecario con vencimiento más largo. aunque se encontraran aún débitos
pendientes de cobro.

El Fondo se extinguirá en odo caso a consecuencia de ls siguientes circunstancias:

(Cuando se amonicen íntegramente los Cenilicados. En el supuesto de que hayan
vencido todos los Cenificados y existan importes pendientes de cobro de los
mismos y obligaciones pendientes de pago a los titulares delos Bonos, el Fondo se
extinguiá en la Fecha de Pago inmediata siguiente a los rcita y seis (36) meses
dede la fecha de vencimiento del Préstamo Hipotecario con el vencimiento más
largo, es decir, el 22 de febrero de 20500 si este día no fuera Día HábiL el
siguiete Día Hábillo que coincidirá con la Fecha de Vencimiento Legal

(ii) Cuando se amorticen íntegramente los Bonos
(ii) Parla finalización del procedimiento de liquidación aticipada.

(iv) En el supuesto de que no se confirme como definitiva, antes del inicio del plazo
para suscribir los Bonos, que comenzará alas 09:00 horas (hora C.E.T-) del 17 de
julio de 2007 y finalizará a las 11:00 horas (bora C.ET) del mismo día (cl
“Período de Suscripción") alguna delas calificaciones provisionales otorgadas a
los Bonos por las Agencias de Calificación. En et caso, se considerarán asimismo,
resueltas la constitución del Fondo, la emisión y suscripción delos Cenificados, los
Contratos del Fondo yla emisión de los Bonos.

16


En este supuesto de resolución anticipada del Fondo, el Cedente asumirá el compromiso.
di hacer frente alos Gastos Iniciales

En el caso de que, en cl momento de producirse la liquidación del Fondo, quedaran.
obligaciones pendientes de pago por parte del Fondo a cualquiera de los titulares de los
Bonos, la Sociedad Gestora podr realizar alguna de las siguientes actividades:

(i) > Procederá a venderlos activos, para lo que recabará oferta de, al menos, cinco (5)
entidades de eme las más activas en la compraventa de estos activos que, a su
juicio, puedan dar valor de mercado. El precio inicial para la veta dela totalidad
de los Certificado no será inferior a la suma de (a) el Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de los Certificados más (p) ls intereses devengados y no cobrados de los
Préstamos Hipotecarios a que correspondan, si bien, en caso de que no se alcance
dicho import, la Sociedad Gestora estará obligada a aceptar la mejor olera
recibida por los activos ofertados por dichas entidades que cubran cl valor de
mercado del bien de quese trate, Paa la fijación del valor de mercado la Sociedad!
Gestora podrá obtener los informes de valoración que juzgue necesarios. La.
disignación de las entidades independientes será comunicada a la CNMV y las
Agencias de Calilicación

Ln el supuesto de que el Fondo se liquidara, quedando pendiente de amortización
algún importe de los Certificados, CAJA MADRID tendeí un derecho de tanteo
para recuperar los Centficados en las condiciones que establezca la Sociedad
Gestora y de conformidad con lo establecido en el páralo anterior, El amterior
derecho de tanteo no implica, en ningún caso, un pacto o declaración de recompra
de los Cemificados otorgado por CAJA. MADRID. Para el ejercicio de dicho
derecho de tanteo, CAJA MADRID dispondrá de un plazo de cinco ($) Días
Hábile desde la focha en que la Sociedad Gestora le comunique las condiciones e
que se procederá ala enajenación de los Certificados, debiendo igualar al menos,
Ja mejor delas ofertas efectuadas por lereros.

di) Procederá a cancelar aquellos contratos que no resulten necesarios para el proceso.
de liquidación del Fondo,

(ii) Es caso de quelo anterior fuera insuficiente o cxitiran préstamos u otros activos
remanentes, procederá a vender los demás bienes que permanezcan en el activo del
Fondo. La Sociedad Gestora estará facultada para aceptar aquellas ofertas que, a su
juicio, cubran el valor de mercado del bien de que se trate y se paguen al contado,
Para la fijación del valor de mercado, la Sociedad Gestora podrá obtener los
informes de valoración que juzgue necesarios

(iv) La Sociedad Gestora, una vez efectuada la reserva para hacer frene a los gastos
que se ocasionen con motivo dela liquidación y extinción del Fondo (la “Reserva.
para Gastos de Extinción”), aplicará todas las cantidades que vaya obteniendo,
por la enajenación de los activos del Fondo, junto con el resto de los Recursos
Disponibles que tuviera el Fondo en esc momento, al pago de los diferentes
conceptos, en la forma, cuamía y según el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación.


45.

En el supuesto de que, una vez liquidado el Fondo y realizados todos los pagos previstos
en el apartado 3.4.6.3 del Módulo Adicional, existcra algún remanente, éste será abonado,
sl Codente. En l caso de que el remanente no fuera cantidad líquida por corresponder
Cenificados cuyos Préstamos Hipotecarios encontrasen pendientes de resolución de
procedimientos judiciales o notariales iniciados como consecuencia del impago por algún.
Deudor Hipotecario, su continuación será asumida por el Cedente y el producto de su
resolución será a favor de éste

En todo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y en representación del Fondo, no
procederá a la extinción del Fondo y a la cancelación de su inscripción en los registros
“dministraivos que corresponda hasta que no haya procedido a la liquidación de los
ctvos remanentes del Fondo y a la distribución de los Recursos Disponibles siguiendo.
el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, excepción hecha de la Reserva para
Gastos de Extinción.

Dentro del plazo de ss (6) meses desde la liquidación de los activos remanentes del
Fondo y la distribución de los Recursos Disponibles, la Sociedad Gestora otorgará un acta
notarial declarando (1) extinguido el Fondo, así como las causas previstas en el presente
Folleto que motivaron su extinción, () l procedimiento de comunicación als tenedores
de los Bonos y a la CNMV llevado a cabo, y (ii) la distribución de los Recursos
Disponibles siguiendo cl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. Dicho documento
motas será remitido por la Sociedad Gestora ala CNMV.

Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al Emisor
El Fondo se constituirá en España, al amparo de o previsto en el cal Decreto 926/1998,

El Fondo constituirá un patrimonio separado, con carácter cerrado, carente de
personalidad jurídica que, de conformidad con l Real Decreto 926/1993, será gestionado,
por una sociedad gestora de fondos de tiwlización. Corresponderán 4 dicha sociedad
gestor, la constitución, administración y representación del Fondo, así como, en calidad
de gestora de negocios ajenos, la representación y defensa delos intereses de los titulares
de los bonos emitidos con cargo a los fondos que administre y los estantes acreedores
ordinarios de los mismos. El Fondo sólo responderá por sus obligaciones frente 2 sus
screcdores con su patrimonio.

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos se llevarán a cabo al amparo de lo
previsto en la legislación española y, en concreto, de acuerdo con (i el Real Decreto
926/1998 y disposiciones que lo desarolla; () la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre
régimen de Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de
Tuulización Hipotecaria Ley 19/1992"), en cuanto a lo no contemplado en el Real
Decreto 926/1998 y en tamo resulie de aplicación; (ii) la Ley 3/1904; (iv) la Ley
4412002, de 22 de noviembre, de medidas de reforma del sisiema financiero (la “Ley
44/2002") (en particular su rículo 18: (v) la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado,
de Valores, en su redacción actual la “Ley del Mercado de Valores"), en lo referente a
su supervisión, inspección y sanción y para todo aquello que resulte de aplicación: y (vi
las demás disposiciones leales y reglamentarias en vigor en cada momento que resulten
de aplicación



El presente Documento de Registo se ha elaborado siguiendo el esquema previsto en el
Reglamento 809/2004.

El Fondo estará domiciliado en Madrid (España). calle Orense número 69 y el número de
teléfono de contacto será +34 91 702 08 0.

45.1 Régimen fiscal del Fondo

Se describe a continuación un breve extracto del régimen fiscal general aplicable al
Fondo y que ha de entenders sin perjuicio delas peculiaridades de carácter terrtoial y
de la regulación que pueda se aplicable en el momento de la obtención ordenación de
las rentas correspondientes,

El régimen fiscal aplicable a los Fondos de Títulización de Activos es cl general
contenido enel texto refundido de la Ley del Impuesto sobre Sociedades, aprobado por el
Real Decreto Legislativo 4/2004, de S de marzo, y en sus normas de desarollo, con las
peculiaridades específicas que sc derivan de lo dispuesto en la Ley 19/1992, en la Ley
3/1994 y en el Real Decreto 926/1998,

El régimen fiscal se puede resumir cn lo siguiente:

1) Los Fondos de Tiulización de Activos son sujetos pasivos del Impuesto sobre
Sociedades, sometidos en su tributación al régimen general de determinación dela
base imponible, así como al tipo general de impuesto del 32,5%, que se reducirá al
30% para los jericios iniciados a parir de 1 de enero de 2008, y a las normas
comunes sobre deducciones en la cuota, compensación de pérdidas y demás
elementos sustanciales de la configuración del impuesto.

2") Losrendimientos de capital mobiliario delos Fondos de Titulización se encuentran
sujetos al régimen general de retenciones a cuenta del Impuesto sobre Sociedades,
con la particularidad de que el aículo 59.) del Reglamento del Impuesto sobre
Sociedades aprobado por el Real Decreto 1777/2004, de 30 de jli, declara no
sometidos a retención “los rendimientos de participaciones hipotecarias, préstamos.
1 otros derechos de crédito que consituyan ingreso de los fondos de itlización”
Ln consecuencia, además delos rendimientos de los Cetfcados, objeto directo de
la titulización, están exceptuados de la obligación de retener, según el criterio
expresamente manifestado por la Administración Tributaria, los rendimientos de
los Préstamos Hipotecarios, en la medida en que los mismos se inscriban cn las
actividades empresariales propias delos citados fondos.

3) La constitución de los Fondos de Tiulización Hipotecaria está exenta de la
modalidad de Operaciones Socicaras. del. Impuesto. sobre Transmisiones
Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados, de acuerdo con lo dispuesto en el
anículo Quint.10 de la Ley 19/1992, y no sujeta a la modalidad de Acts Jurídicos
Documentados, por aplicación del aículo 312 dela Ley de ITP y AJD.

Por su part, el antículo 16 del Real Decreto-Ley 3/1993, de 26 de febrero, de
medidas urgentes sobre materias presopscstaras, tributarias, financieras y de
empleo, abaltó al Gobierno para “extender e régimen previsto para la titulización
de participaciones hipotecarias (.. a la titulización de otros préstamos y derechos.

1


"

s

0)

0)

de crédito", habilitación que fue refrendada y ampliada por la Disposición
Aicional Quinta de la Ley 3/1994,

Asimismo, el Real Decreto 026/1998 dispone que a los Fondos de Titulización de
Activos, <n lo no contemplado en dicha norma, se les aplicarán las reglas
contenidas enla Ley 19/1992 para los Fondos de Tiulización Hipotecaria, en tanto
resulten de aplicación, atendiendo a su naturaleza específica

Por lo tato, al no incluirse ningún tipo de referencia al tratamiento fiscal de los
Fondos de Titulización de Activos en el Real Decreto 926/1998, podría entenderse
que, aunque no es un tema absolutamente pacífico, en el marco de la habilitación
normativa anteriormente mencionada, se extienden también a los Fondos de

'tulización de Activos los beneficios fiscales establecidos para los Fondos de
'tulización Hipotecaria en la Ley 19/1992.

Ln consecuencia, de prosperar esta interpretación, la consitución de Fondo es
sujeta y cxenta de la modalidad de Operaciones Socictuis del Impuesto sobre
Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados, si bien tal
interpretación podría llegar u ser cuestionada, con cl consiguiente problema de
sujeción bien a Operaciones Socictaias sin exención, bien a Actos Jurídicos
Documentados, circunstancias ambas no descados y ajenas a la intención del
legislador, pero que, dada la gestión autonómica del impuesto, podría susctarse
dependiendo del criterio de la Comunidad Autónoma correspondiente,

La transmisión al Fondo de los Certificados provista enla Escritura de Constitución
en la forma antes expuesta es una operación sujeta y exenta del Impuesto sobre e
Valor Añadido (“IVA”). de acuerdo con lo dispuesto en el artículo 20.Uno, 18, e)
de la Ley 37/1092, de 28 de diciembre, del Impuesto sobre el Valor Añadido (la
“Ley del IVA”)

La constitución y cesión de garamías está sujta al régimen tributario general sin
excepción alguna.

La emisión, suscripción, transmisión y reembolso de los bonos de iulización está
exenta del IVA (artículo 20.Uno.18* de la Ley del IVA) y del Impuesto sobre
Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados arículo 45.1
número 15 del Texto Refundido del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y
Actos Jurídicos Documentados, confirmado por Sentencia del Tribunal Supremo de:
3 de noviembre de 1997)

Los servicios de gesión y depósito pestados al fondo por la Sociedad Gestora
estarán exentos de IVA, de acuerdo con lo dispuesto en el arículo 20.Uno. 18.) de
la Ley del IVA.

Al Fondo le serán de aplicación las obligaciones de información establecidas por la
Disposición Adicional Segunda de la Ley 13/198, de 25 de mayo, de cocficietes de
inversión. recursos propios y obligaciones de información de los intermediarios
financieros, según la modificación introducida por la Ley 19/2003, d 4 de juli, sobre
«l régimen juridico delos movimientos de capitales y dela transacciones económicas
con el exterior y sobre determinadas medidas del blanqueo de capitales, y la Ley

20


23/2005, de 18 de noviembre, de reformas en materia tributaria paa el impulso ala
productividad

El procedimiento para cumpli con las citadas obligaciones de información ha sido
desarrollado por el Real Decreto 2281/1998, de 23 de octubre, por el que se
¿desarrolla las disposiciones aplicables a determinadas obligaciones de suministro
de información la Administración tributaria, según modificación introducida por
+l Real Decreto 1778/2004, de 30 de julio, por el quese establecen obligaciones de
información respecto de las participaciones preferentes y otros instrumentos de
deuda y de determinadas rentas obtenidas por personas físicas residentes en la
Unión Europea

46. Descripción del capital autorizado y emitido por el Emisor y del importe de

Sd.

sa.

cualquier capital que se haya acordado emitir, el número y las clases de los Bonos
quelo integran

No aplicable
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA
Breve descripción de las actividades principales del Emisor.

El Fondo se constituirá como un vehículo destinado a la realización de una operación
concreta, desarrollando las actividades principales que se explican en detalle 2 lo largo
del present Folleto.

El Fondo, enla Fecha de Constitución. emitirá los Bonos con cuyos importes nominales
dirá, mediante la emisión por CAJA MADRID de los Certificados, una canera de
Préstamos Hipotecarios titularidad de CAJA MADRID, cuyas caracteríicas principales
se describen cn el Módulo Adicional

De este modo, a través de a presete operación, se amicipa a CAJA MADRID el cobro.
de los Préstamos Hipotecario, es deci, se hacen líquidos para CAJA MADRID activos
que no l eran cn cl momento de la cesión al Fondo.

Descripción general de las partes dela operación de titulización

Las principales funciones en el murco de la operación de titulización descrita en el
presente Folleto han sido llevadas a cabo por ls siguientes entidades:

+ Titulización de Activos, S.GE.T..S.A.. esla Sociedad Gestora.

TITULIZACIÓN DE ACTIVOS. S.GET, SA. es una sociedad anónima
española, sociedad gestora de fondos de titulización, con domicilio en Madrid
(España) calle Orense múmero 69. con C.LE. número A-80392750 y CNLA.E. 67.
¡Se encuentra inscrita en el Registro Especial de Sociedades Gestoras de Fondos de
'wuización Hipotecaria dela CNMV, con el número 3

No tiene calificaciones crediticias de ninguna agencia de calificación


Caja de Ahorros y Monte de Piedad de Madrid (CAJA MADRID" o el
“Cedente”), es () el Cedente delos Préstamos Hipotecarios a través dela emisión
de los Cerificados que serán íntegramente suscritos por el Fondo en su
constitución, (is) la entidad otorgante del Préstamo Cupón Corrido, del Préstamo,
Participativo y del Crédito Subordinado, (ii) el Ageme Financiero, (iv) la
contraparte enel Contrato de Permuta Financiera de Intereses y en los Contratos de
Opción, (v) la Emidad Directora y (vi) una de las Enidades Aseguradoras y
Colocadora.

CAJA MADRID es una caja de ahorros española, tidad de crédito de naturaleza
fundacional y carácter benéfico social, con domicilio social en Madrid (España).
Plaza de Celenque número 2, y con CF. número G-28029007 inscrita cn el
Registro Mercantil de Madrid al Tomo 3057, Folio 20, Sección General, Hoja
52154, en el Registro del Banco de España con el número 2038 de codificación, y
con CNAE 65.

Las calificaciones dela deuda no subordinada y no garantizada corto y a largo
plazo de CAJA MADRID asignadas por las agencias de calificación som las
siguientes:

sap Fic Moody's
Corto Plazo ae pre pa
Largo Plazo, y AM 42

Inteviene como la Entidad Directora que cumple las funciones establecidas en el
artículo 35.1 del Real Decreto 1310/2005,

De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las entidades directoras
conforme al aículo 35.1 del Real Decreto 1310/2005, CAJA MADRID llevará a
cabo () actuaciones y actividades temporales y comerciales de la oferta pública de
suscripción de la emisión de Bonos, () coordinación con los potenciales
inversores y (di) las restantes actuaciones y actividades que se prevén para la
Entidad Directora en la Nota de Valores

El diseño financiero del Fondo y de la emisión de Bonos ha sido llevado a cabo por
CAJA MADRID.

Muay ask Seoane. CRIS, Soi Gentle. Scan! en Eta
(:SG") y UBS Limited ("UBS") intervienen como Entidades Aseguradoras y
Calocadora.

RES es una entidad de crédito con domicilio social en Edimburgo (Reino Unido).
36 St. Andrew Square EHI2 2Y1. Las calificaciones dela deuda no subordinada y
o garantizada 4 corto y a largo plazo de RBS asignadas por las agencias de
calificación son ls siguientes

»


sep Fitch Moody's

Corto Plazo ae e Pa

Largo Plazo, AR Are An

G es la sucursal de una entidad de crédito comunitaria, con domicilio en Madri,
Torre Picasso, Plaza Pablo Ruiz Picasso, 1, inserta con el número 108 en cl
Registro Especial del Banco de España, y con CIF 0" AQOL1Ó82B, Las
calificaciones dela deuda no subordinada y no garantizada a corto y 4 largo plazo
¿de SG asignadas por ls agencias de calificación son las siguientes:

sep Fitch Moody's
Corto Plazo ae e Pa
Largo Plazo, AR An An

UB es una entidad de cródito con domicilio social en Londres (Reino Unido). 1
Finsbury Avenue, EC2M 2PP. Las calificaciones de la deuda no subordinada y no.
garantizada a corto y a largo plazo de UBS asignadas por las agencias de
calificación son ls siguientes

sap Fic Moody's
Corto Plazo ae pre Pa
Largo Plazo, AR Are Ana

CAJA MADRID, UBS, RBS y SG se harán cargo de la Mlevanza del libro de
órdenes de suscripción de ls Bonos (Dookrunner)

Uría Menéndez y Cia. Abogados, S.C. ha proporcionado el asesoramiento legal de
la operación y revisado sus aspectos fiscales

Uría Menéndez y Cía, Abogados, S.C. es una sociedad colectiva que presta
servicios de asesoramiento leal, con domicilio social en Madrid (España), calle
Principe de Vergara número 187, y con C.LF. número C-28563963,

STANDARD de POOR'S ESPAÑA, SA. (*S£P"), EIICH RATINGS ESPAÑA.
SAL. (Fiel) y MOODYS INVESTORS SERVICE ESPAÑA. SA.
(“Moody's”, y conjuntamente con S£P y Fitch, las “Agencias de Calificación”)
actúan como la agencias de calificación de la emisión de Bonos.



6d.

SAP es una sociedad anónima española unipersonal que forma pare y opera de
acuerdo con la metodología. ricios y contro de calidad de Standard £e Poor
Rating Sevices, con domicilio en Madrid (España), calle del Marqués de
Villamejor número, y con CL. número A-50310824.

Fitch es wma sociedad anónima española unipersonal filial de la entidad de
calificación Fuch Ratings Limited, con domicilio en Barcelona (España), Paso de
Gracia número 85, y con C.LE, número A-S809065S.

Moody's es una sociedad anónima española, con domicilio social en Madrid
(España) calle Bárbara de Braganza número 2, y con CL.E. número A-80448475,

+ KPMG interviene como auditor de la verificación de una soric de atributos de la
selección de préstamos hipotecarios de titularidad del Cedete de los que se
extracrán los Préstamos Hipotecarios para la emisión delos Certificados que serán
suscritos por el Fondo en su constitución. Asimismo, intervendrán como Auditores
del Fondo.

KPMG es una sociedad limituda española, inscrita en cl R.O.A.C. con número
0702 y domicilio social en Madrid (España), Pasco de la Castellana, número 95 y
con CL número E-78S10153,

No tiene calificaciones crediticias de ninguna agencia de calificación

La Sociedad Gestora desconoce la cxistencia de ningún tipo de propiedad directa o
indirecta o de control entre las personas jurídicas que participan en la operación de
vializción, a excepción de lus participaciones que ostenta CAJA MADRID en
Titulización de Activos, S.G.E.T, SA., y que asciende al 12.86% del capital social, al y
como se expresa en la tabla incluida en el apartado 7 del presente Documento de
Registro.

ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN
Gestión, administración y representación del Emisor

De conformidad con lo establecido cn cl Real Decreto 926/1998, el Fondo estará
representado y gestionado por la Sociedad Gestora del mismo, TIFULIZACIÓN DE:
ACTIVOS, S.G.ET..S.A.

La denominación de la Sociedad Gestora es Titulización de Activos, Sociedad Gestora de
Fondos de Tiulización, S-A., con CF múmero A-80352750,

La Sociedad Gestora es una sociedad anónima de nacionalidad española, consttuida e 12
de mayo de 1992, domiciliada en Madrid (España), calle Orense número 69 y número de
teléfono +34 91 702 08 08 y se encuentra inscrita en cl Registro Mercantil de Madrid
(España), Tomo 4280, libro O folio 183, sección $, hoja M-71066, inscripción $” el 4 de
Junio de 1993, y se encuentra también inscrita en el Registro Especial de Sociedades
Gestora de Fondos de Titulización Hipotecaria de la CNMV. con el número 3.



62

63.

6.

65.

66.

La duración social de la Sociedad Gestora es indefinida, salvo la concurencia de alguna.
die as causas que las disposiciones legales establezcan para su disolución.

Auditoría de cuentas de la Sociedad Gestora.

La Sociedad Gestora dispone de cuentas auditadas delos ejercicios 2004, 2005 y 2006.
Estando depositadas cn la CNMV y en el Registro Mercantil. Los informes de auditoría de
las cuentas anuales correspondientes a los ejercicios 2004, 2005 y 2006 no presentan
salvedades. El auditor de las cuentas de la Sociedad Gestora es Emst £ Young, S.L.
inserta en el R.O-A.C. con el número SOS30, domicilio social en Madrid (España), Plaza
de Pablo Ruiz Picasso, número 1 y con C.LF. número A-78970506.

Actividades principales

Constituye el objeto exclusivo de la Sociedad Gestora la consitución, administración y
representación legal tamto de Fondos de Titulización de Activos como de Fondos de
Tituización Hipotecaria, de conformidad con lo establecido en el Real Decreto 926/1998

La administración y representación legal del Fondo corresponderán a la Sociedad
Gestora, TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, $.G.E.T, S.A., en los términos previstos en el
Real Decreto 920/1998, en la Ley 19/1992. en cuanto a lo no contemplado en el Real
Decreto 926/1998 y cm tanto resulte de aplicación, y demás normativa aplicable, así como
en los términos de la Escritura de Constitución. La Sociedad Gestora desempeñará para el
Fondo aquellas funciones quese le atribuyen cn el Real Decreto 926/1993. Corresponde.
igualmente u la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos. la
representación y defensa de los intereses de los titulares de los Bonos y de los restantes
Acreedores ordinarios del Fondo. En consecuencia, la Sociedad Gestora deberá supedita
sus actuaciones a la defensa de los mismos y atenerse a las disposiciones que se
establezcan al electo en cada momento. Los titulares de los Bonos y los restantes
screcdores ordinarios del Fondo no tendrán acción conta la Sociedad Gestora, sino por
incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo dispuesto en la Escritura de
Constitución y enel presente Folleto

La Sociedad Gestora, ala fecha de registro del presente Pollto, administra un total de 76
fondos de titulización. En l apartado 6. del presente Documento de Registro. se recoge.
ditalle delos fondos adminisiados a 31 de mayo de 2007.

Existencia o no de participaciones en otras sociedades.

La Sociedad Gestora no ostenta participación cn ninguna sociedad.

Prestamistas de la Sociedad Gestora en más del 10%

A la Sociedad Gestora no le ha sido concedida financiación algun por tercros

Litigios dela Sociedad Gestora

En la foca de registro del presente Folleto, no existen litigios, contenciosos ni situación
de naturaleza concursal alguna, que puedan afectar signiicativamente a la situación


67.

económico-financiera de la Sociedad Gestora o en un futuro, a su capacidad para lleva a
cabo las funciones de gestión y administración del Fondo previstas en ete Folleto.

Organos administrativos, de gestión y de supervisión
Según lo establecido en los Estaatos Sociales de la Sociedad Gestora, no existe, ala
fecha de registro del presente Follet, otros Órganos de gobierno dela Sociedad Gestora

distitos de la Junta de Accionistas y del Consejo de Administración.

El Consejo de Administración de la Sociedad está integrado, en la fecha de registro del
present Folleto, por ls siguientes personas:

=D. Francisco Javier Soriano Arosa: President

— Caja de Ahorros Municipal de Burgos, representada por D. Horacio Mesonero.
Morales: Consejero

=D. Francisco Javier Sáiz Alonso: Consejero
=D. Victorlglesias Ruiz: Consejero

— Caja de Ahorros del Medierráno, representada por D. Juan Luis Sabater Navarro:
Consejero.

=D. Gumersindo Ruiz Bravo de Mansilla: Consejero
=D. José Carlos Contreras Gómez: Consejero

— Bear Stearns Spanish Scuitizaion Corporation, representado por D. Jesús Río
Canéx: Consejero

=D, Luis Veretera Gutiérrez Maturana es Secretario-no miembro del Consejo de
Administración desde el 27 de mayo de 1992.

=D. Ramón Pérez Hernández ostenta cl cargo de Director General de la Compañía
en virtud de escritura de 18 de abril de 2002, otorgada ante cl Notario de Madrid D,
Manuel Richi Alber, no existiendo cn la actualidad ningún Consejero Delegado.

Todas estas persons tienen su domicilio profesional en cl domicilio social dela Sociedad
Gestora (Madrid (España). calle Orense número 69) y no desarrollan fuera de la Sociedad:
Gestora ninguna actividad que pudiera entrar en cono o que pudiera Ser importante
con respecto al Fondo.

La Sociedad Gestora es objeto de supervisión por la CNMV, de conformidad con lo
previsto en el Real Decreto 926/1998.

En cumplimiento de la dispuesto enla Ley del Mercado de Valores y en el Real Decreto

629/1993, de 3 de mayo, sobre normas de actuación en los mercados de valores y
registros obligatorios, el Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, en reunión

2


celebrada el 7 de diciembre de 1993, aprobó un Reglamento Interno de Conducta que.
contiene las normas de actuación en relación con los bonos de itulización gestionados
por la Sociedad Gestora, en nombre y representación de los correspondientes fondos de:
tialización, que e negocien en mercados organizados.

Dicho Reglamento está depositado cn los registros de la CNMV y contiene, entre oros
aspecto, eglas sobre la confidencialidad de la información, operaciones de las personas
incluidas en su ámbito, comunicaciones de hechos relevantes y conflictos de intereses,

La Sociedad Gestora no tiene aprobado mingún reglamento del Consejo de
Administración ni lees de aplicación ningún Código de Buen Gobierno.

Las personas fsicas designadas como Consejeros y Presidente de la Sociedad Gestora
ealizan las siguientes actividades significativas fuera de la sociedad:

"Consejero Delegado de EBN Banco de Negocios, S.A
Presidente del Consejo de EBIN Capel, SG.CA, SA.
Vocal del Consejo de CaeraNuvala, SL.

Vocal del Consejo de Planiger, S.A.

Presidente del Consejo de Campus Patrimonial, 54
Vocal del Consejo de Grupo Hoteles Playa, SA.

e Anoros

D, Horacio “Jole dal Depañamento del Contol de Riesgo de Cs
Mesonero Morales — Muntapal de Burgos.

Vocal del Consejo de Ahowo Gestión Hpotecaro, EF.C. SA.
Vocal del Consejo de InmobiliaBurgoyal, S.A.
Vocal del Consejo de Europea de Desarolos Uanos, 5.

D, Francisco Javier Subasrector General de la División Financera de Caja de Ahonos de
Sar Calla La Mancha,

Vocal del Corsej de Ahorro Corporación Gestión, SG.LO.. SA.
Vocal del Consejo de Analistas Financieros Inemacionals, SA.
Vocal del Corsej de Esponalía SL

D, Victor Iiesias — Subrector Genera, Director de versiones Crediiias y Mercado de
Pu aptas de Cala 66 Atos y Monte de Piedad de Zaragoza Aragón y
ol boraj)

Vocal del Consejo de seraja Leasing y Financiación, SA, ERC.
Vocal del Consejo del Heraldo de Aragón, 5.4.
Vocal del Consejo de Gesión de Aciwos de Aragón SA.

O Juan Lu Director e Tesorera de Caja de Ahorros del Medteráneo
Sabater Navaro

D. Gumersindo Rulz Consejero Delegado y Diecior General de Uncop Corporación
Bravo de Manel Finance, SA.

Vcepresiderte de Unicop Vida Compaña de Seguros y Reaseguros,
sa

a


Presidente de Uniges, SGLO. SA.

Co residente de Segurándalus Mecación, SA.

Presidente de Unico Patrmonio, SA.

Presidente de Unico Mercados, S.A.

Vicepresidente de Compañía Andaluza de Rentas e Inversiones, 5.
D, José Caos Sutsorectos General, Desctor ds Finanzas Coporavas de Caja Madrd
Contreras Gómez oa de Consejo de Banco Imersis Nat, SA.

Vocal del Consejo de Cooracón inoramericana de Financiamiento de
Inrasstuctrs

Jesús flo Cons Responsable de Tiizacón (Clent Banking) para Europa de Bear
Steam

68. Fondos gestionados

“A 31 de mayo de 2007. la Sociedad Gestora gestiona los siguientes fondos de titlización

a


=>
E - = La _

Tras el 31 de mayo de 2007. 5 han constuido CAIXA PENEDÉS PYMES 1 TDA, FTA
y TDA CAM 9. FTA. pol un impone de 790.000.000 curos y 1515.000.0 curs.
vespecivament. Adicionalmene, se ha procedido a la emisión de junio de 2007

»


correspondiente a PROGRAMA CÉDULAS TDA, Fondo de Titlizaión de Activos, por
sn importe de bonos emitidos de 850.000.000 cros

69.

E capital social de la Sociedad Gestora en el momento del registro del Folleto es de
903.000 curos totalmente suscritos y desembolsados.

Todas las acciones emitidas por la Sociedad Gestora hasta la fecha de registro de este
Folleto (150.000 acciones de 6,02 curos de valor nomina) tienen carácter ordinario y
confieren idénticos derechos políticos y económicos. Todas las acciones son de a misma.
clase y serie

Los recursos propios de la Sociedad Gestora son los que se relacionan en el siguiente
cuadro:

Capi 90900) 903.00) ESU|
[Reservas
Feser Legal 160,50, 13050 13050
Fservas Voluntario 142615) 1800.19) 24617
Perdidas y Ganancias
Benelcio ejer 127504, Tama) ZE]
froraL. 378279 537048)

6.10. Principales operaciones con partes vinculadas y conlctos de intereses
No hay operaciones con partes vinculadas ni conflictos de intereses, sin perjuicio de que
varios accionistas de la Sociedad Gestora, descritos en el apartado Siguiente, hayan
participado como entidades cedentes, directoras, aseguradora, acreitamtes, prestamistas
depositaria e algunos delos Fondos gestionados por la Sociedad Gestor,

7. — ACCIONISTAS PRINCIPALES
La Sociedad Gestora no forma pare de ningún grupo de empresas.

La distribución accionarial, en el momento del regio del Folleto, de la Sociedad
Gestora e la siguiente:

30


sl.

sa

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA — Y
BENEFICIOS Y PÉRDIDAS.

Declaración sobre incio de opers
sa fecha del Documento de Registro

es y estados financieros del Emisor anteriores

El inicio de las operaciones del Fondo tendrá lugar el día de la Fccha de Constitación, por
lo que no se ha incorporado al presente Documento de Registr ningún estado financcro.

Información Financiera histórica

No aplicable

82hisInformación financiera histórica para emisiones de valor con denominación

sa

sa.

No aplicable

Procedimientos judiciales y de arbitraje
No aplicable
Cambio adverso importante en la posición financiera del Fondo.

No aplicable

a


9

92

10.

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS

Declaraciones informes atribuidos a una persona en clidad de experto
Nose incluye declación informe alguno.

Información procedente de terceros

No se incluye información procedente de terceros.

DOCUMENTOS PARA CONSULTA

En caso necesario, pueden inspeccionar copia de ls siguientes documentos, por medios
fisicos. durante el período de vigencia del presente Documento de Registro:

1. Los estratos sociales de la Sociedad Gestora, la escritura de constitución y sus
cuentas anuales auditada, en cl domicilio social de la Sociedad Gestora y en la
CNMV.

La Escritura de Constitución, una vez se produzca su otorgamiento, en el domicilio del
Emisor, en la CNMV y en la Sociedad de Gesión de los Sistemas de Registro,
Compensación y Liquidación de Valores, S.A.U. IBERCLEAR”)

3. El presente Folleto, en formato clctrónco, estará a disposición el público, de forma.
ratita, enel domicilio el Emisor, de las Enidados Aseguradoras y Colocadoras y
¿e la Entidad Directora, en la página web dela Sociedad Gestora (www ida-sgft.com)
y a través de la página web de la CNMV (www.comves) y del Mercado ALAF
(oniaiates)

4. Los contratos necesarios para la administración y gestión dl Fondo y suscripción y
gestión delos Bonos, os cuales se describen a lo largo del presente Folleto, una vez se
produzca su formalización, en la CNMV y enel domicilio del Emisor.

5. Asimismo, pueden consultas en la CNMV junto con toda la información detallado
en ete Folleto, los siguientes documentos:

a. Declaraciones del Codene.
b. Acuerdos del Consejo de Administración del Codente y de la Sociedad Gestora.
+. Informe de Auditoría.

4. Cartas de calificación provisional y, en su caso, final de las Agencias de
Calificación

+. Cuentas anuales auditada del ejecicio cerrado a 31 de diciembre de 2006 del
Cedente.

»


Le

12

3d.

NOTA DE VALORES
(ANEXO XII DEL REGLAMENTO 809/2004)

PERSONAS RESPONSABLES

Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores.

D. Ramón Pérez Hernández, actuando como Director General, cn virtud de escritura de
poder de 18 de abril de 2002 otorgada ate el Notario de Madrid D. Manuel Richi Albert
con el número 737 de su protocolo y de los acuerdos adoptados por el Consejo de
Administración de la Sociedad Gestora de 19 de abril de 2007. y en nombre y
representación de la Sociedad Gestora, con domicilio social en Madrid (España), calle
Orense, número 69,

Declaraciones de las personas responsables de la
de Valores

formación que figura en la Nota

D. Ramón Pérez Hernández, en representación dela Sociedad Gestor, declara que, tas
comportarse con una diligencia razonable para asegurar que es así, la información
contenida en la presente Nota de Valores y su Módulo Adicional, es, según su
conocimiento, conforme alos hechos y no incure cn ninguna omisión que pudiera afecta
su contenido.

FACTORES DE RIESGO DE LOS BONOS
Los factores de riesgo ligados a los Bonos aparecen detallados en el apartado 2 de la
sección de Factores de Riesgo. y los riesgos ligados a los activos que respaldan la emisión

se encuentran recogidos en el apartado 3 dela sección de Factores de Riesgo.

INFORMACIÓN FUNDAMENTAL

Interés delas personas físicas y jurídicas participantes enla oferta

Las personas interesadas enla oferta son las quese relacionan a continuación:

1. TITULIZACIÓN DE ACTIVOS. S.G.FT.,5.A.. es la Sociedad Gestora

2. CAJA MADRID es (6 el Cedente de los Préstamos Hipotecarios a través de la
emisión de los Certificados que scrán íntegramente suscritos por el Fondo co su
constitución, () la entidad otorgante del Préstamo Cupón Corrido, del Préstamo,
Paricipativo y del Crédito Subordinado, (ii) la contmpanida del Contato de
Permuta Financiera de Intereses y de los Contratos de Opción, (iv) el Agente
Financiero, (v) la Entidad Directora, (vi) una de las Entidades Aseguradoras y
Colocadoras y (vi una de las entidades encargadas de la llevanza del libro de
órdenes de suscripción de los Bonos (bookrunner)

3. RES, SG y UBS serán (1) Enidades Aseguradoras y Colocadora y i) encargadas
de a llevanza del libro de órdenes de suscripción de los Bonos (bookrunner)


32

ade

42

4. Uría Menéndez y Cia, Abogados, SC. ha proporcionado el asesoramiento legal de
la operación y revisado sus aspectos fiscales

5. KPMG interviene como auditor dela verificación de una soric de atributos de la
selección de préstamos hipotecarios titularidad de CAJA MADRID de los que se
extracrán los Préstamos Hipotecarios para la cmisión de los Certificados que serán
suscritos por el Fondo en su constitución. Asimismo. interviene como los
Auditores del Fondo.

6. See, Fch y Moody's actian como Agencias de Calificación.

Descripción de cualquier inters, incluidos los conflictivos, que sea importante para.
la emisión, detallando las personas implicadas yla naturaleza del interés

La Sociedad Gestora desconoce la existencia de vinculación o interés económico alguno.
de los expertos que han participado en l diseño o asesoramiento de la constitación dl
Fondo, así como de otras entidades intervinientes, ni con la propia Sociedad Gestora mi
con CAJA MADRID, como emisor de los Cerificados a suscribir por el Fondo, a
excepción de la participación accionaial que CAJA MADRID ostenta en la Sociedad:
Gestora, la cual asciende al 1286% del capial social, tl y como Se expresa en la tabla
incluida enel apartado 7 del Documento de Registro.

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS BONOS QUE VAN A OFERTARSE Y
ADMITIRSE A COTIZACIÓN

Importe total de los Bonos.
El importe total de la emisión de bonos de titulización (los “Bonos") será de tres mil
millones (3.000.000 000) de cuos, de valor nominal, y estará constituida por treinta mil
(30.000) Bonos, de cien mil (100.000) curos de valor nominal unitario.

Descripción del tipo y la case delos Bonos

4

1 Tipo y clase de los Bonos.

La presente Nota de Valores se realizan los efectos dela emisión de bonos de titulización
porel Fondo.

Los Bonos representan una deuda para el Fondo, devengan intereses y som
reembolsables por amortización anticipada o a vencimiento. Los Bonos gozan de la
naturaleza jurídica de valores negociables de renta fija con rendimiento explícito
quedando sujeto al régimen previsto por la Ley del Mercado de Valores y normativa de
desarrollo.

El importe total de la emisión se agrupa en cinco (5) Clases de Bonos de la siguiente

s


Clase A compuesta por tos (3) Seris de Bonos:

6) Serie Al por importe nominal total de seiscientos cincuenta y ocho millones
(658.000.000) de curos, integrada por seis mil quinientos ochenta (6.580)
Bonos de cien mil (100.000) curo de valor nominal unitario representados
mediante anotaciones cn cuenta (indistintamente, la "Serie A1".o los “Bonos
dela Serie Al”)

Gi) Serie A2 por importe nominal total de mil quiniemos setenta y cinco
millones (1.575.000.000) de curos, integrada por quince mil setecientos
cincuenta (15.150) Bonos de cien mil (100.000) curos de valor nominal
nitro, representados mediante anotaciones en cuenta indistintamente la
“Serie A2" o los "Bonos dela Serie AZ”)

Serie A3 por importe nominal total de cuatrocientos noventa y sicte millones
(497.000.000) de curs, integrada por cuatro mil novecientos setenta (4.970)
Bonos de cien mil (100.000) curo de valor nominal unitario, representados
mediante anotaciones en cuenta (indistintamente, la “Serie A3" o los “Bonos
e la Serie AS" y junto los Bonos de la Ser AL y los Bonos de la Serio
2, la*Clase A” o los "Bonos de la Clase A"),

Clase E compuesta por una única serie de Bonos por importe nominal total de
cincuenta y cinco millones quinientos mil (55.500.000) curos integrada por
quinientos cincuenta y cinco (555) Bonos de cien mil (100.000) curos de valor
ominal unitario, representados mediante anotaciones en cuenta (indistintamente,
la "Serie 1, “Clase 1”, los “Bonos de la Serie 1" los "Bonos de la Clase 8)

Clase C compuesta por una única serie de Bonos por importe nominal total de
noventa millones (90.000.000) de curos integrada por novecientos (900) Bonos de
cien mil (100.000) curos de valor nominal unitario, representados mediante
anotaciones cn cuenta (indistintamente, la “Serie C”, “Clase C”, los "Bonos de la
Serie C” a los “Bonos de la Clase C).

Clase D compuesta por una única serie de Bonos por importe nominal total de
sctema y dos millones (72.000.000) de curos integrada por setecientos veinte (720)
Bonos de cien mil (100.000) curos de valor nominal unitario, representados.
mediante anotaciones en cuenta (indistintamente, la “Serie D”, “Clase D”, los
"Bonos dela Serie D” o ls "Bonos de la Clase D”)

Clase E compuesta por una única serie de Bonos por importe nominal total de
cincuenta y dos millones quinientos mil (52500.000) curos integrada por
quinientos veinticinco (525) Bonos de cien mil (100.000) euros de valor nominal
vúitai, representados mediame anotaciones en cuenta indistintamente, la "Serie
E?” “Clase E, los “Bonos de la Serie E” o los “Bonos de la Clase E”. y junto ala
Clase A, la Clase B,la Clase C yla Clas D, las “Clases” o las “Series”),

3


importe

Serie A ABAJAMA haa. A] 2190
Serie A ABAJABA Aaa | 1575000000 seso
Serie AS MA/ARA daa 497.000.000 1657
Clseo AAJARIAGZ 55500000 ras
Clasec ALAJAZ 90.000.000 300%
Case o Bas /888/Baa2 72000000 240%
29/08/883 52500000 175%

- 2.000.000.000 100%

422 Aseguramiento y coloca

delos Bonos

La Sociedad Gestora celebrará, en la Fecha de Constitución y por cuenta del Fondo, con
la Emidad Directora y con las Entidades Aseguradoras y Colocadoras mencionadas en el
apartado 52 del Documento de Registro, un contrato por el cual estas últimas entidades
se comprometen a suscribir o a conseguir, bajo su responsabilidad, suscriptores para el
cicn por cien (100%) de los Bonos de las Clases A, B, C,D y E, siendo cada una de elas
responsable desu respectivo importe asegurado,

Está previsto que, con ameroridad a la Fecha de Constitución, pueda decidirse la
inclusión de muevas Entidades Aseguradoras y Colocadoras y, antes de las 13-30 horas
(hora CET) del segundo (2%) Día Hábil amerior a la Fecha de Desembolso, la
modificación de sus compromisos de aseguramiento. En todo caso, la inclusión de nuevas
entidades aseguradoras así como la distbución definitiva de los importes de los
respectivos compromisos de aseguramiento se comunicarán a la CNMV y se harán
constaren el acta notaria de desembolso.

Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras asumirán con carácter mancomunado las
obligaciones contenidas en el Contato de Dirección, Suscripción y Aseguramiento de
Colocación

La colocación delos Bonos se realizará durante cl Período de Suscripción

En comraprestación al compromiso asumido por las Entidades Aseguradoras y
Colocadoras, y de conformidad con el Comrato de Dirección, Suscmpción y

Porcentaje sobr el otal de Bonos emitidos ala Fecha de Consítución

3


43.

Aseguramiento de la Colocación, ésas recibirán una comisión de aseguramiento y
colocación que será como méximo de veinte (20) pumos hásicos sobre el imporie
nominal de los Bonos de la Serie corespondiente, pudiendo establecerse una comisión
distinta, dentro del límite máximo fijado, para ada una delas Seris y Clases aseguradas,
siempre y cuando el importe agregado de las comisiones no supere los tres millones
sciscientos mil (3.600.000) curos. El import global de la comisión de aseguramiento se
distribuirá ente las Entidades Aseguradoras y Colocadoras de conformidad con lo
establecido enel Contato de Dirección, Suscripción y Aseguramiento dela Colocación

El importe de la comisión de aseguramiento, expresado cn tanto por ciento, será
determinado por la Entidad Directora y comunicado por la Entidad Directora mediante
fax a la Sociedad Gestora antes del segundo (2) Día Hábil anterior a la Fecha de
Desembolso. En ausencia de la comunicación establecida en el plazo previsto, y sin
perjuicio delas responsablidados que por elo se deriven, la Sociedad Gestora fijará la
comisión de aseguramiento y colocación sobre los que no se hubiese comunicado
debidamente, en un 0.12%, sobre cl importe nominal de los Bonos de la Serie
correspondiente, paa los Bonos delas Clases A, B,C, Dy E.

El importe a que ascienda la comisión de aseguramiento y colocación devengada a
favor de cada una de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras será percibido por cada
vna de ellas en un solo pago en la Fecha de Desembolso. una vez le hubieren abonado
al Fondo el importe nominal de los Bonos colocados por cada una de las Entidades
Aseguradoras y Colocadoras y. en su caso. suscritos por cuenta propia hasta sus
respectivos compromisos de aseguramiento. No obstant, ls Entidades Aseguradoras y
Colocadoras tendrán derecho a deducir dicha comisión de los importes que deban
entregaral Fondo.

Las comisiones a abonar a las Entidades Aseguradoras y Colocadoras se entenderán
brutas en el sentido de incluir cualquier impuesto o retención que pudicra gravar la

La suscripción o tenencia de Bonos de una Sere no implica la suscripción o tenencia de
Bonos de as otras Series

42.3 Entidad Directora

CAJA MADRID interviene como Entidad Directora, no percibiendo comisión alguna por
las labores de dirección

Legislación según La cual se crean los Bonos.

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos se realizan de conformidad con la
legislación española que les result aplicable y, en paricular con () la Ley del Mercado,
de Valores, (1) el Real Decreto 926/1998 y la disposiciones que lo desurolln, y la Ley
19/1992, en cuanto alo no contemplado cn el Real Decreto 926/1998 y en tato resulte de
aplicación, (ii) el Real Decreto LS10/2005, de 4 de noviembre. por el que se desarrolla
parcialmente la Ley del Mercado de Valores, en materia de admisión a negociación de
valores en mercados secundarios ofiials, de ofertas públicas de venta o suscripción y
del folleto exigible a tales efectos (el “Real Decreto 1310/2005") y, (iv) demás

El


4.

45.

46.

disposiciones legales y reglamentarias en vigor, que resulten de aplicación en cada

La prosente Nota de Valores se ha claborado siguiendo los modelos previstos en el
Reglamento 809/2004.

Indicación de sí los Bonos son nominativos o al portador, y si están en forma de
títulos o anotaciones en cuenta

Los Bonos estarán representados mediante anotaciones en cuenta, conforme al aículo 11
del Real Decreto 116/1992, de 14 de febrero. sobre representación de valores por medio
de anotaciones en cuenta y compensación y liquidación de operaciones bursátiles, en su
redacción actual, gestionadas por IBERCLEAR, sta en Madrid, e la Plaza de la Lcaltad
W"L A este respecto, la Escritura de Constitución suntirá los cfecos previstos en el
artículo 6 de la Ley del Mercado de Valores

Los titulares de los Bonos serán identificados como tales, según resulte del registro
contable llevado a cabo por las entidades partícipes cn IBERCLEAR.

Divisa de la emisión
Los Bonos estarán denominados en curos
Clasificación de los Bonos según la subordinación

ss

1 Mención simple al múmero de orden que en la prelación de pagos del Fondo.
ocupan los pagos de interese de los Bonos de cada una de las Clases

El pago de intereses devengados por los Bonos de la Clase A ocupa cl 4* logar en el
Orden de Prelación de Pagos, y el 5" lugar en cl Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación.

El pago de intereses de los Bonos de la Clase Bl ocupa cl 5” lugar en el Orden de
Prelación de Pagos. salvo que se cumplan as condiciones previstas para su difcrimient,
en cuyo caso ocupará el 10" lugar en l Orden de Prlación de Pagos, y cl 7” lugar en el
Orden de Prelción de Pagos de Liquidación

El pago de intereses de los Bonos de la Clase C ocupa cl 6" lugar en el Orden de
Prelación de Pagos. salvo que se cumplan ls condicione previstas para su diferimient,
en cuyo caso ocupará el 11" lugar en el Orden de relación de Pagos, y cl 9” lugar en el
Orden de Prelción de Pagos de Liquidación

El pago de inteescs de los Bonos de la Clase D ocupa cl 7 lugar en el Orden de
Prelación de Pagos. salvo que se cumplan las condiciones previstas par su diferimient,
en cuyo caso ocupará el 12 lugar en l Orden de Prelación de Pagos, y el 11% lugar en el
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

El pago de intereses delos Bonos dela Clase E ocupa e * lugar en cl Orden de Prelación
de Pagos, salvo que se cumplan las condiciones previstas para su diferimiento, en cuyo.

e


47.

48.

caso ocupará el 13 gar enel Orden de Prlación de Pagos. y el 13" ugar en el Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación

462 Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo.
ocupan los pagos de principal de los Bonos de cada una de las Clases

El pago de principal de las Clases A. B. €, D y E ocupa el 9" lugar en el Orden de
Prelación de Pagos, que se aplicará conformo a ls reglas establecidas en los apartados
49.3 y 494 dela presente Nota de Valores.

En el supuesto de liquidación anticipada, los pagos de principal delas Class A, B,C,D y
E ocupa los lugares 6, 8, 10%, 12? y 14”, respectivamente, del Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación.

Descripción de los derechos vinculados a los Bonos.

Conforme ala legislación vigente, los Bonos detallados en la presente Nota de Valores mo.
otorgan a su titular ningún derecho político presente 3/0 futuro sobre el Fondo a 5u
Sociedad Gestora.

Los derechos económicos y financieros para el inversor asociados a la adquisición y
tenencia de los Bonos, serán los derivados de tipo de interés. rendimientos y condiciones
de amortización con que se emitan, y que se encuentran recogidas en ls apartados 4.8 y
4.9 siguentes de la presente Nota de Valores

Los titulares de ls Bonos se encuentran sujtosrespcto al pugo de intereses y reembolso del
principal, l Orden de Prelacón de Pago yal Orden de Prelaión de Pagos de Liquidación.

Los titulares de los Bonos no tendrán acción contra la Sociedad Gestora sino por
incumplimiento de sus funciones o inobservancia delo dispuesto en el presente Folleto,
en a Escritura de Constitución y enla normativa vigente

Cualquier cuestión, discrepancia o disputa relativa al Fondo 0 a los Bonos, que pueda.
surgir durante su operativa o su liquidación, ya sea entr ls titulares de los Bonos o entre
éstos y la Sociedad Gestora, se someterá a los Tribunales y Juzgados españoles
competentes. con renuncia a cualquier otro fuero que pudira corresponder alas partes.

Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses
Interés delos Bonos

Todos los Bonos emitidos devengarán, desde la Fecha de Desembolso y hasta el total
vencimiento de los mismos, un interés nominal anual verable calculado sobre el Saldo

Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos (“Tipo de Interés Nominal”). Los intereses
de los Bonos, cualquiera que sea la Clase ala que pertenezcan, se pagarán por Períodos
de Devengo de Intereses vencidos en cada Fecha de Pago.

A efectos del devengo de los intereses, la emisión de los Bonos se entenderá dividida en
sucesivos períodos de devengo de intereses cuya duración será la existente entre dos
Fechas de Pago consecutivas, incluyendo la Fecha de Pago inicial y excluyendo la final


(cada uno de éstos, un “Período de Devengo de Intereses"), Excepcionalmente, el
primer Período de Devengo de Intereses comenzará en la Fecha de Desembolso
(incluyendo ésta) y finalizará enla primera Fecha de Pago (excluyendo ésta

El Tipo de Interés Nominal que devengará cada una de las Seres de Bonos durante cado
Período de Devengo de Intereses será el resultame de sumar (1) el Tipo de Inés de
Reterenca, tl y como se define a continuación, que resulta común a todas las Seres de
Bonos, y redondeado a la milésima del entero más próximo, teniendo en cuenta que. en el
supuesto de que la proximidad para el redondeo al alza o 2 la baja sca idéntica. tal
redondeo se efectuará en todo caso al alza; y (li) el margen aplicable a cada Serio de
Bonos, tal y como se indica a continuación,

"Tipo de Interés de Referenci

El tipo de imerés de referencia para la determinación del tipo de interés aplicable los
Bonos de todas las Clases será el EURIBOR a tres (3) meses o. en Caso necesario. su

susto (el “Tipo de Interés de Referencia”), determinado según se expone 2

Determinación del Tipo de Interés de Referencia de los Bonos
La determinación del EURIBOR se ajustará alas reglas descritas en este apatado.

En cada una de las Fechas de Determinación (tal y como este término se define a
continuación), la Sociedad Gestor, con la información recibida del Agente Financiero,
determinará el Tipo de Inters de Referencia, que será igual al EURIBOR, etendido.

(6) EL tipo EURIBOR a tres (3) meses que resulte de la pantalla de REUTERS, página.
EURIBOROL a las 11:00 horas (hora C.E.T) de la Fecha de Determinación
Pantalla REUTERS, página EURIBORO!” es aquélla que refleja el contenido de
la página “EURIBORO!” en cl REUTERS MONITOR MONEY RATES
SERVICE (o cualquier cra página que pueda reemplazala en ete servicio),

(ii) En ausencia de tipos según lo señalado en el número (5) anterior, se estará la
media aritmética simple de los pos de interés interbancarios de Londres para las
operaciones de depósito no transferibles en curos a tes (3) meses de vencimiento
por import equivalente al Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos cn la
Fecha de Determinación por las entidades señaladas a continuación. con.
posterioridad y proximidad a las 11-00 horas (hora C.E-T., siendo dicho tipo de
interés solicitado a estas entidades de manera simulánes:

- Banco Santander Central Hispano (Londres)
- Banco Bilbao Vizcaya Argentaria (Londres)
- Barclays Bank (Londres)

- Confederación Española de Cajas de Ahorros (Sucursal en Londres)

so


En el supuesto de que alguna(s) de las citudas entidades no suminitrara
declaración de cotizaciones, será de aplicación el tipo que resulte de aplicarla
media aritmética simple de los tpos declarados por las que los declaren, siempre
que lo hagan al menos dos (2) entidades,

(ii En ausencia de tipos según lo señalado cn ls apartados () y (), se estará al Tipo
de Interés de Referencia del Período de Devengo de Intereses inmediatamente
anterior. En la primera Fecha de Determinación. en el supuesto de no publicación
del Tipo de Imers de Referencia conforme a los apartados () y (4) anteriores, se
tomará el publicado, conforme al apartado (1), el último Día Hábi en el que dicho,

¡po de Inerés Referencia haya sido publicado,

La Sociedad Gestora conservará los listados del contenido delas pantallas de REUTERS.
o, en su caso, las declaraciones de cotizaciones de las entidades mencionadas en el
apartado (li) anterior, como documentos acrediaivos del tipo EURIBOR determinado.

No obstante lo anterior, el Tipo de Interés de Referencia para el primer Período de
Devengo de Ineress, esto e, el comprendido entre la Fecha de Desembolso yla primera
Fecha de Pago, será cl que resulte de la interpolación lincal entre cl Tipo EURIBOR a.
cuatro (4) meses y el tipo EURIBOR a cinco (5) meses, teniendo en cuenta el número de
días del primer Período de Devengo de Intereses. El cálculo del Tipo de Interés de
Reterencia para el primer Período de Devengo de Ineress se realizará con areglo ala
siguiente fórmula

Ros (data nBLEO)
Donde:
R= Tipo de Interés de Referencia para el primer Período de Devengo de Intereses.
 = Número de días del primer Período de Devengo de Intereses (127).

Eo

¡po EURIBOR a cuatro (4) meses de vencimiento.

po EURIBOR a cinco (5) meses de vencimiento,

+1 = Número de días reales comprendidos cn el período correspondiente al índice Esribor
cono (124),

12 = Número de días eales comprendidos entre cl período correspondiente al índice
Euribor cono y el índice Euribor largo (29)

El tipo EURIBOR a cuatro (4) meses y el tipo EURIBOR a cinco (5) meses para el
primer Período de Devengo de Intereses se determinará conforme alas reglas establecidas
¿nos párrafos anteriores del presente apartado]

Fecha de Determinación del Tipo de Interés de Referencia

La fecha de determinación del Tipo de Interés de Referencia para cada Período de
Devengo de Intereses será el segundo (29) Día Hábil amerior a cada Pecha de Pago (la

“


“Fecha de Determinación”) y será de aplicación para el siguiete Período de Devengo
de Intereses, Excepcionalmente, para el primer Periodo de Devengo de Intereses el Tipo
de Interés de Referencia será determinado el segundo (2 Día Hábil anterior ala Fecha
de Desembolso (es deci, el 16 de julio de 2007)

Una vez determinado el Tipo de Interés de Referencia delos Bonos. y enla misma Fecha
de Determinación, la Sociedad Gestora calculará y determinará para cada una de las
Serie de Bonos el Tipo de Interés Nominal aplicable al siguiente Período de Devengo de.
Interes.

Margen a aplicar al Tipo de Interés de Referencia para cada una de las Serie de
Bonos

El margen que se aplicará al Tipo de Interés de Referencia determinado como se
especifica anteriormente, para calcular el Tipo de Intrés Nominal que devengarán los
Bonos de cada sa de lar Series en cada Período de Devengo de Intereses tendrá el
siguiente límit máximo:

- Bonos delaSeri Al: basta 0,15%, inclusive.

- Bonos dela Serie A2: hasta 0.21%, inclusive.

- Bonos dela Serie AS: hasta 0,24%, inclusive.

- Bonos dela Sere B: hasta 0,30%, inclusive.

- Bonos dela Serie C: hasta 035%, inclusive.

- Bonos dela Sere D: hasta 060%, inclusive,

- Bonos dela Serie Eshasta 2.10%, inclusivo

El margen aplicable a cada una de las Clases de Bonos, expresado en tanto por ciento,
será determinado por acuerdo entre la Entidad Directora y las Entidades Aseguradoras
como máximo, ants delas 12:00 horas (hora C-E.T.) del segundo (2 Día Hábal amterior
la Fecha de Desembolso. El margen definitivo de los Bonos scrá comunicado por la
Entidad Directora mediante fax a a Sociedad Gestora, antes de las 13:00 horas (hora

CET) de esc mismo día. En ausencia de dicha comunicación, la Sociedad Gestora fijará
+l margen de dichas Sens de Bonos en:

- Bonos dela Serio Al: 0.096

- Bonos dela Serie A2:0.16%

- Bonos dela Serie A3:021%

- Bonos dela Serie B:025%

- Bonos dela Serie C:030%

“2


- Bonos dela Serie D:0.50%
- Bonos dela Serie E: 180%

Asimismo, la Sociedad Gestora también comunicará la CNMV los márgenes definitivos
aplicables y se harán constar en el cta notarial de desembolso.

Fórmula para el cálculo de los intereses delos Bonos

El cálculo de los intereses devengados por cada Bono. durante cada Período de
Devengo de Intereses, s realizará por la Sociedad Gestora de acuerdo con la siguiente
fórmula:

donde:

li Importe total de intereses devengados por el Bono en el Período de Devengo de
meros.

2; Saldo Nominal Pendiente de Cobro del Bono al comienzo del Período de Devengo.
de Imereses.

»i Tipo de Interés Nominal cn base anual. calculado como la suma del Tipo de Interés
de Referencia del correspondiente Período de Devengo de Intereses más el margen.
establecido.

ni número de días del Período de Devengo de Intereses

1 Fecha de pago de los intereses y reembolso del principal

Los intereses de los Bonos cualquiera que sca la Seri 1 la que pertencacan, se pagarán.
por trimestres vencidos, los días 22 de fcbrro, mayo, agosto y noviembre de cada año,
hasta el total vencimiento de los Bonos. En caso de que alguno de dichos días no fuese
Día Hábil ls intereses y el principal corespondientes al trimestre (salvo para la primera
Fecha de Pago, que serán los correspondientes al tiempo transcurrido entre la Fecha de
Desembolso yla primera Fecha de Pago) serán pagados el siguiente Día Hábil (cda una.
de cilas, una “Fecha de Pago"). La primera Fecha de Pago tendrá lugar el 22 de
noviembre de 207.

A los efectos del presento Folleto, sc considerarán días hábiles ("Días Hábiles”) todos los
días que no scan inhábil según el calendario TARGET (Trans Europcan Automated Re:
Time Gross Setlement Express Transter System)

En caso de que en una Fecha de Pago, y a pesar de los mecanismos establecidos para la
protección delos derechos delos titulares delos Bonos. los Recursos Disponibles tal y
como se definen en el apartado 3.4.6.2 del Módulo Adicional, no fuesen suficientes


49.

para atender al pago total o parcial de los intereses devengados por los Bonos de
cualquiera de las Clases, de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos o el
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos en dichos apartados y en el
supuesto de que los Recursos Disponibles solo fueran suficientes para atender
parcialmente obligaciones que tengan cl mismo orden de prelación. la cantidad
disponible e repartirá ete los Bonos afectados, proporcionalmente al Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de los mismos, y las cantidades que los titulares de los Bonos
hubiesen dejado de percibir se abonarán en la siguiente Fecha de Pago en que sea
posible, sin devengar intereses de demora. Los pagos pendientes los titulares de los
Bonos se harán efectivos en la siguiente Fecha de Pago en la que existan Recursos
Disponibles para ello con prelación inmediatamente anterior alos pagos a los titulares
de los Bonos de esa misma Serie correspondientes a dicho período. El Fondo a través
de la Sociedad Gestora, no podrá aplaza cl pago de intereses o principal de los Bonos.
con posterioridad ala Fecha de Vencimiento Legal

Las retenciones, contribuciones impuestos establecidos o que se establezcan en el futuro
sobre el capital. intereses o rendimientos de los Bonos correrán cargo exclusivo de los
viulaes de los mismos y su importe será deducido, en su caso, por la entidad que
corresponda en la forma legalmente establecida,

El procedimiento de pago se realizará a través de CAJA MADRID, utilizando para la
distribución delos importes, a IBERCLEAR y a sus entidados paicipantes.

482 Agente de Cálculo
El agent de cálculo de os intereses de lo Bonos será la Sociedad Gestora
Fechas de vencimiento y amortización delos Bonos.

49.1 Precio de amortización

Los Bonos se amortizarán al 100% del valor nominal, e dect, cien mil (100.000) curos
por Bono, libre de gastos e impuestos para sus titulares,

492 Fecha de amortización

Las fechas de amortización de los Bonos serán las Fechas de Pago. La primera Fecha de
Pago será el 22 de noviembre de 2007.

49.3 Reglas ordinarias de amortización de los Bonos delas Clases A, B,C, D y E

La amonización de los Bonos de la Clase A comenzará enla primera Fecha de Pago con.
la amortización parcial de los Bonos de la Sere Al. La primera Fecha de Pago cn la que
se procederá a la amontización parcial delos Bonos dela Serio A2 será la Fecha de Pago.
<n que queden amortizados cn su totalidad los Bonos de la See AL excepto cn cl caso
descrito en el apartado 4.9.4 de la presente Nota de Valores. La primera Fecha de Pago en.
la que se procederá ala amortización parcial de los Bonos de la Serio 3 será la Fecha de
Pago en que queden amontizados en su totalidad los Bonos de la eric A2 excepto en el
caso descrito enel apartado 4.9. dela presente Nota de Valores.

“


La amortización de los Bonos de la Clase B comenzará sólo cuando estén totalmente
amontizados los Bonos de la Clase A, excepto en el caso descrito en el apartado 4.9.4 de
la presente Nota de Valores

La amortización de los Bonos de la Clase C comenzará sólo cuando estón totalmente
amonizados los Bonos de las Clases A y B, excepto en el caso descrito en el apartado,
149.4 dela presente Nota de Valores.

La amortización de los Bonos de la Clase D comenzará sólo cuando estén totalmente
amonizados los Bonos de ls Clases A, y C excepto en el caso descrito en el apartado,
149.4 dela presente Nota de Valores.

La amortización de los Bonos de la Clase E comenzará sólo cuando estén totalmente
amonizados los Bonos de las Clases A, B, C y D excepto en cl caso descrito en el
apartado 49. dela presente Nota de Valores.

La amorización de los Bonos dela Clase A, B, C, D y E e realizar u prorrata entre los
Bonos de la misma Clase que corresponda amonizar (de acuerdo con lo previsto a
continuación), mediante la reducción del importe nominal, hasta completar el mismo, en
cada Fecha de Pago.

Los Bonos delas Clases A, B, C,D y E se amortizrán en cada Fecha de Pago con cargo.
a los Recursos Disponibles, por un impor equivalente a la menor de las siguientes
Camidados (la “Cantidad Disponible para Amortizar”)

(a) La diferencia positiva en esa Fecha de Pago entre (1) el Saldo Nominal Pendiente

de Cobro delos Bonos de las Clases A. B, C,D y E previo ala amortización que se

alice en esa Fecha de Pago, y (1) el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los

Cenificados No Fallidos correspondiente al último día del Período de Cálculo
inmediatamente anterior a la Fecha de Pago en cuestión y

(b) Los Recursos Disponibles en csa Fecha de Pago, deducidos los importes
correspondientes a los conceptos (1) (4) en el Orden de Prelación de Pagos.

En consecuencia, los Certificados cuyos Préstamos Hipotecarios tengan un retraso en el
pago de débitos vencidos igual o superior seis (6) meses 0 que, teniendo un retraso.
interior, hayan sido declarados fllidos por el Cedent (los “Certificados Falidos”) en
los tres (3) Períodos de Cálculo inmediatamente anteriores 1 la Fecha de Pago de que se
trate (excepto para la primera Fecha de Pago, en la que se considerarán los cuatro (4)
primeros Periodos de Cálculo), darán lugar a la amortización delos Bonos de las Clases
A. B.C, D y E, por un importe equivalente al Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento
de dichos Cemificados Fallidos correspondiente al último día del Período de Cálculo
inmediatamente anterior la Fecha de Pago en curso, más los importes vencidos y no.
cobrados cn los res (3) Períodos de Cálculo inmediatamente amerores 4 la Fecha de
Pago de quese tate (excepto para la primera Fecha de Pago, enla quese considerarán los
cuatro (4) primeros Periodos de Cálculo). Para la amortización sc utilizarán los Recursos
Disponibles, y siempre tras el pago de todos aquellos compromisos que procedan a éste
en el Orden de Prelación de Pagos o cl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. En
el caso de que mo existan Rocursos Disponibles para realizar estos pagos, los

45


correspondientes importes quedarán pendientes de amortización para la siguiete Fecha
de Pago en que existan Recursos Disponibles para ello.

En el caso de que la susitución de Cenificados, tal y como se establece en l apartado.
229 del Módulo Adicional, no fuera posible, los importes provenientes de la
“momizción anticipado. por parte del Codente, de los Certificados afectados, se
destinarán a la amortización de los Bonos de las Class A. B. C. D y E en la Fecha de
Pago siguiente, con sujeción al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación.

49.4 Reglas extraordinarias de amortiza
A,B,C,DyE

ón a prorrata de los Bonos de las Clases

Sin perjuicio delas reglas ordinaria de amortización de los Bonos de las Clases A, B, C.
D y Es que se establecen en el apartado 49.3 de la presente Nota de Valores, la Cantidad:
Disponible para Amonizar se distibuiá a promata entre las Clases A, B, C. D y/o E, em
función de la proporción que represent el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de cada
Clase respecto al Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Clases A, B, C, D y ES
siempre que, previo a la Fecha de Pago correspondiente concurran simultáneamente las
siguientes circunstancias

(1) Para proceder a la amontización dela Clase B

6) quel Saldo Nominal Pendiente de Cobro de la Clase 1 ca igual. o mayor al
3,70% de la suma del Saldo Nominal Pendiente de Cobro delas Clases A, B,
Dyk:

1) el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Cenificados No Falldos, con
impagos superiores a 90 días seu inferior al 200% del Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de los Cenificados No Falldos agrupados en cl Fondo,
“ambos conceptos medidos cl último día del Período de Cálculo
inmediatamente anterior ala Fecha de Pago en cuestión:

¿ue el Fondo de Reserva Requerido en la Fecha de Pago correspondiente
Fbicra sido dotado en su totalidad: y

(1) el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Cenificados el último día del
Período de Cálculo inmediatamente anterior ala Fecha de Pago en cuestión
sea superior o igual al 10% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los
Cenificados ala Focha de Constitución.

(2) - Para proceder a la amortización dela Clase C:

6) quel Saldo Nominal Pendiente de Cobro de la Clase C ca igual o mayor al
6.00% de la suma del Saldo Nominal Pendiente de Cobro delas Clases A, B,
C.DyE:

1) el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Cenificados No Falldos, con
impagos superiores a 90 días seu inferior al 1,75% del Saldo Nominal

46


0)

Pendiente de Cobro de los Cenificados No Fallidos agrupados en el Fondo,
“ambos conceptos medidos cl último día del Periodo de Cálculo
inmediatamente anterior ala Fecha de Pago en cucstión:

¿ue el Fondo de Reserva Requerido en la Fecha de Pago correspondiente
Fbicra sido dotado en su totalidad: y

el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Cemificados cl último día del
Período de Cálculo inmediatamente anterior ala Fecha de Pago en cuestión
sea superior o igual al 10% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los
Cenificados ala Focha de Constitución.

(8) — Para proceder a la amortización dela Clase D:

o

0)

¿que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de la Clase D sea igual o mayor al
4,80% dela suma del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de ls Clases A, B|
C.DyE

el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Cenificados No Falldos, con
impagos superiores a 90 días scu inferior al 1,50% del Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de los Cenificados No Fallidos agrupados en cl Fondo,
“ambos conceptos medidos cl último día del Periodo de Cálculo
inmediatamente anterior ala Fecha de Pago en cucstión:

¿ue el Fondo de Reserva Requerido en la Fecha de Pago correspondiente
Fbicra sido dotado en su totalidad: y

el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Cemificados cl último día del
Período de Cálculo inmediatamente anterior ala Fecha de Pago en cuestión
sea superior o igual al 10% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los
Cenificados ala Focha de Constitución.

(4) - Para proceder a la amontización dela Clas E

o

0)

que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de la Clase E sa igual o mayor al
3,50% de la suma del Saldo Nominal Pendiente de Cobro delas Clases A, B,
CDyE

el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Cenificados No Falldos, con
impagos superiores a 90 días scu inferior al 1,259 del Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de los Cenificados No Falldos agrupados en cl Fondo,
“ambos conceptos medidos cl último día del Periodo de Cálculo
inmediatamente anterior ala Fecha de Pago en cucstión:

¿ue el Fondo de Reserva Requerido en la Fecha de Pago correspondiente
Fbicra sido dotado en su totalidad: y

el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Cemificados cl último día del
Período de Cálculo inmediatamente anterior ala Fecha de Pago en cuestión

“


sca superior o igual al 10% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los
Cenificados ala Focha de Constitución.

Se procederá la amortización a prota de los Bonos de la Serie Al, los Bonos de la
Serie A2 y los Bonos de la Serio AS, si en una Fecha de Pago, el Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de los Cemificados Falidos, es superior al 25% del Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de los Certificados en la Fecha de Constitución

En tal caso, la Cantidad Disponible para Amonizar se distribuirá a prorata cn función de
la proporción que represente el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de cada Sri.

49.5 Fechas de Cobro, Períodos de Cobro y Fechas de Notificación

“Fecha de Cobro”. será cada una de las fechas en las que el Cedente como administrador
de los Préstamos Hipotecarios realizará ls abonos a la Cuenta de Tesorería por las
camidados recibidas de los mencionados Préstamos Hipotecarios. CAJA, MADRID.
realizará sus ingresos cada martes o en caso de mo ser Día HAbil la transferencia se
sealizaá cl Día Hábil inmediatamente posterior, salvo gue se produzca una modificación
de la periodicidad de los pagos de conformidad con cl apartado 3.4.5.1 del Mádlo
Adicional

“Fecha de Cálculo” significará el día 20 de cada mes, o en caso de no scr éste Día Hábil,
«l Día Hábil inmediatamente anterior, cuando la Sociedad Gestora calculará la cantidad
que el Cedente le tendría que haber entregado por las camidados recibidas de los
Préstamos Hipotecarios durante el Período de Cálculo anterior. La primera Fecha de
Cálculo será el 20 de agosto de 2007.

“Periodo de Cálculo”, significará un período que coincide con el mes natural
Excepcionalmente el primer Periodo de Cálculo será el comprendido entre la Fecha.
de Constitución y el último día del mes de julio de 2007, mientras que el último.
Periodo de Cálculo será el comprendido entre cl primer día del mes en que se
produzca la liquidación del Fondo y la Fecha de Pago en que se produzca esa
Hiquidación.

“Fecha de Notificación", será cada segundo (2) Día Hábil anterior a cada Fecha de
Pago durante toda la vigencia del Fondo. En estas fcchas la Sociedad Gestora notfia
los importes apagar en concepto de principal e intereses ls titulares de los Bonos, enla
forma descrita en el apartado 4.1 del Módelo Adicional.

49.6 Amortización anticipada de los Bonos

Con independencia de la obligación del Fondo. a través de su Sociedad Gestora, de
amomizar los Bonos de cada Serie cn la Fecha de Vencimiento Legal o de las
amortizaciones parciales en cada Fecha de Pago, según se establece en los apartados
anteriors, la Sociedad Gestora estará facultada para procedera la liquidación anticipada.
del Fondo y con ello la amortización anticipada, en una Fecha de Pago, dela totalidad
de la emisión de Bonos, de conformidad con los supuestos de liquidación amicipada y
«on los requisitos que e detallan cn el aputado 4.4.3 del Documento de Registro y con.
sujeción al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

se


4.10. Indicación del rendimiento.

La principal característica de los Bonos reside cn que su amortización periódica depende.
del comportamiento agregado de los Préstamos Hipotecarios.

La vida media, a rentabilidad, la duración y el vencimiento fnal de los Bonos de cada
Serie dependen de diversos factores, siendo los más significativos los siguientes:

3) — El calendario y sistema de amortización de cada uno de los Préstamos Hipotecarios
establecidos en las escrituras comespondientes o en la documentación adicional
aportada delos mismos, en caso de posterior modificación por acuerdo nte las partes

bI La capacidad que tenen los Deudores Hipotecarios pura amortizar
anticipadamente, parcial o totalment, los Préstamos Hipotecarios y la velocidad
on que se produrca agregadament sa amortización anticipada a lo largo de la
vida del Fondo.

€) Los tipos de interés variables que serán aplicables a cada uno de los Préstamos
Hipotecarios que harán varir el import de amortización de cada cuota.

d) La morosidad de los Deudores Hipotecarios en cl pago de las cuotas de los
Préstamos Hipotecarios.

En ste sentido, son muy significativa las amortizaciones anticipadas de los Préstamos.
Hipotecarios que realicen los Deudores Hipotecarios sujetas a cambios continuos, y
estimadas cn el presente Folleto mediante la utilización de varias hipótesis de
comportamiento de la tasa efectiva anual constante de amortización anticipada o prepago.
CTAA") futura, que incdirán directamente en la velocidad de amortización de los
Bonos, y por lo tanto enla vida media y duración de ésos

Para calcular los datos de los cuadros que figuran en el presente apartado, y dado el
carácter incierto de muchos de los parámetros, se han asumido las siguientes hipótesis:

1. Los Tipos de Interés Nominal aplicable alos Bonos delas Series Al, A2, A3, B,
€. D y E teniendo en cuenta cl EURIBOR a tes (3) meses de fecha 2 de julio de
2007, es decir, 4,176%, y suponiendo que el margen definitivo aplicables se fijará
en 0.07% para los Bonos de la Serie Al, 0,14% para los Bonos de la Serie A2,
0,19% para los Bonos dela Serie A3, 025% para los Bonos de la Clase B, 030%
para los Bonos de la Clase C,0,50% para los Bonos dela Clase D y 1.80% para los
Bonos de la Clase E.

Teniendo en cuenta que, en la primera Fecha de Pago, el Tipo de Inerés de
Referencia será el que resulte de la interpolación lincal entre cl tipo EURIBOR a.
cuatro (4) meses y el tipo EURIBOR a cinco (5) meses, de contormidad con lo

sw


establecido en el apurado 4.8 de la presete Nota de Valores, y siendo los tipos
EURIBOR a cuatro (4) y cinco (5) meses del día 2 de julio de 2007 iguales a
226% y 4.265%, respectivamente, y. por tamto, el EURIBOR inerpolado igual a
42306 <l Tipo de Inteés Nominal aplicable a los Bonos de cada Serie en la
imera Fecha de Pago sería el siguiente:

2. Tipo de interés medio ponderado de los Bonos: 4.353%, que se ha obtenido
vtilizando el EURIBOR a rs (3) meses del día 2 de julio de 2007.

3. Tasa de morosidad a más de trcinta (30) días de la catra de Certificados, con un
periodo de recuperación de sis (6) meses: 0.60% anual

4. Falidos dela cartera de Cenificado: 0.30% anual parir del mes de enero de 2008,
om un 85% de recuperación del stock de fallidos un año más tard.

5. Quela Fecha de Desembolso de los Bonos será cl 1 de julio de 2007.

6. Que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de liquidación anticipada: y
amomización anticipada de la emisión de Bonos, cuando la suma del Saldo
Nominal Pendiente de Cobro de los Préstamos Hipotecarios cl último día del
Período de Cálculo anterior a la Fecha de Pago en cuestión sea inferior al 10% de
la suma del Saldo Nominal Pendiente de Cobro enla Fecha de Constitución.

7. Los gastos a que debe hacer frente cl Fondo se han estimado en 7.510.373,66 curos
en cuanto a Gastos Iniciales, 350.000 curos anuales en Gastos Ordinarios, 10.000
aros en Gastos de Liquidación y no se han considerado Gastos Extraordinarios. A.
estos efectos, Gastos Iniciales, Gastos Ordinarios, Gastos Extraordinarios y Gastos
de Liquidación tendrán el significado que se ls atribuye en l apartado 3.4.6 del
Módulo Adicional

La vida media, TIR, duración y vencimiento final de los Bonos a las TAA indicados,
serían las siguientes


La vida media de los Bonos ha sido calculada utilizando la siguiete fórmula:

A= Vida media expresada en años.

B,= Principal a amonizar decada Serio de Bonos en cada Fecha de Pago.
ma= Meses comprendidos cuela Fecha de Desembolso y cada Fecha de ago.
m= 1,7. Fechas de Pago.

C= Saldo inicial decada Serie de Bonos.

La TIR delos Bonos ha sido calculada utilizando la siguiente fórmula:


siendo,

precio de emisión del Bono.

IR expresada en tasa anual, e tato por uno.

Días comprendidos nte la Fecha de Desemolso y cada Fecha de Pago.

21. 0y Canidados totales de amonización y/o intereses que recibirán
los inversores en cada Fecha de Pago.

m= 1... Fechas de Pago.

La duración de los Bonos ha sido calculada utilizando la siguiete fórmula (fórmula de
Macanlay ajustada)

Esmas
PE)

siendo,

ración de cada Serie de Bonos expresada en años,

Tiempo transcurido (en años) entre la Fecha de Desembolso y cada
Fecha de Pago.

Valor actual delas cantidades totales que en concepto de principal y/a
intereses recibirán los inversores cn cada Fecha de Pago, descontadas
anualmente ala tasa TIR del Bono correspondiente.

PE= — Precio de emisión de los Bonos.

IR del Bono correspondiente, en tanto por uno.
m= 1,7. Fechas de Pago

Vencimiento final: para cada una delas Seris, fecha enla que e prevé la amortización
defiitiva de los Bonos, supuesto el ejercicio de la opción de liquidación amicipada y
“monización anticipada cuando la suma del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los
Cermificados el último día del Período de Cálculo inmediatamente anterior a la Fecha de
Pago en cuestión sa inferior al diez por cieto (10%) del Saldo Nominal Pendiente de
Cobro delos Cenúficados enla Fecha de Constitución.


NOTA PARA EL INVERSO!

La Sociedad Gestora manificta que las informaciones de los cuadros expuestos a
continuación figuran exclusivamente 4 tulo ilustrativo, no representando los importes
obligación de pago concreta a terceros por parte del Fondo en las correspondientes fechas
+ períodos a que hacen referencia. Los datos han sido elaborados bajo supuestos de tasas
de fallidos, morosidad y amortización de los préstamos constantes a lo largo dela vida
del Fondo, sujetos, en realidad, a continuo cambio, en consecuencia, todo inversor
interesado en conocer el calendario previsto de pagos del Fondo en cada fecha concreta
debe solicitar la información pertinente de aquellas instituciones autorizadas para
distribuirla: Sociedad Gestora, ALAF y CNMV. No obstante, dicha información también
podr ser solicitada a través de ls Entidades Ascguradores y otras etidados activas en el
mercado secundario.







IEEE IEEE GENRISAIISSOS



EEGNGE EG UG ENS UGO ISE RULES UEGg ENE ES NES USE SRAGE







EinesnonnsnonasnonassOnassOnaIsÓÓ

eOUoNANssassssssassassassaSS9SS9S3898So]

EE

enqqsInqcaccIacca3ccacci3cca33d]
BENCENO

pone

ASINSIOI3I39I93393939392399
SONS NENE NSSSSESISNS85S5Sg
EII SE NENE SI SISI SISIsgss99g
Elesnsnssnsincoiniecinioo]

:
l

n
sqssssssesssscsasesos]

ases sasGsCsGaGad



41

412

Representación delos tenedores delos Bonos

Para los Bonos no se constituirá sindicato de tenedores de bonos, ostentando su
representación la Sociedad Gestora de conformidad con lo establecido cn el artículo 12
del Real Decreto 926/1998. En consecuencia, la Sociedad Gestora deberá supeditar sus
sctuaciones a la defensa de los intereses de los titulares de los Bonos y del resto de
Acreedores del Fondo.

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los Bonos.

Las resoluciones y acuerdos por ls que se procede ala realización dela presente emisión
de Bonos, cuya vigencia consta en centficaciones remitidas a la CNMV, son los que:

4.12.14cuerdos sociales

4121.. — Acuerdo de cesión de préstamos hipotecarios mediante la emisión de
«certificados de transmisión de hipoteca.

La Comisión Ejecutiva de CAJA MADRID, en su reunión celebrada el 11 de

junio de 2007, acordó autorizar la cesión de préstamos con garantía hipotecaria
de titularidad de CAJA MADRID mediante la emisión de cemificados de

transmisión de hipoteca ara suscripción por y agrupación en el Fondo.
4.1212. — Acuerdo de constitución del Fondo y emisión delos Bonos

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, en su reunión celebrada
el día 19 de abrl de 2007, acordó, ete otras (la constitución del Fondo, (1)
la agrupación de los Cetlicados en el Fondo, y (ii) la emisión delos Bonos.

4.122Registro por la CNMV

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos tienen como requisito previo la
inscripción en los Registros Oficiales de la CNMV del presente Folleto y demás
documentos acreditativos, de conformidad con lo establecido en el artículo $.1.c) del Real
Decreto 926/1998,

El presente Folleto s inscribe por la CNMV en sus Registros Oficiales con fecha 10 de
Julio de 2007.

4.12.30torgamiento dela escritura pública de constitución del Fondo

Una ver efectuado el registro por la CNMV del presente Folleto y sin quese haya abierto
són el Periodo de Suscripción, la Sociedad Gestora y CAJA MADRID, como entidad!
emisora de los Certificados que serán suscritos por el Fondo, procederán 3 otorgar la
Escritura de Constitución el primer Día Habil posterior ala fecha de registro del presente
Folleto. Copia de dicha Escritura de Constitución será remitida a la CNMV para 5u
incorporación a los registos públicos. cuyo contenido coincidirá con lo establecido cn el
presente Folleto y con el del proyecto de Escritura de Constitución presentado en la

mn]


413.

414

Sd.

CNMV, sin que, en ningún caso, los términos de la Escritura de Constitución cotradigan,
modifiquen, alteren o invaliden cl contenido de aquél

Fecha de emisión de los Bonos.

La fecha de emisión de los Bonos coincidirá con la fecha de otorgamiento de la Escritura
de Consitución, esto. es, el 11 de julio de 2007.

Los Bonos se emitirán paa ser colocados a inversores cualificados.

El desembolso de los Bonos se producirá cl 18 de julio de 2007 (la “Fecha de
Desembolso”) al precio de emisión del 100% sobre el nominal unitario

Los inversores a quienes hayan sido adjudicados los Bonos, deberán abonar a las
Entidades Aseguradoras y Colocadoras, ames de las 09:30 horas (hora C.ET:) de la
Fecha de Desembolso, valor ese mismo día, el precio de emisión que corresponda por
cada Bono adjudicado,

Restricciones ula libre trunsmisibilidad de los Bonos

Los Bonos gozarán de libre transmisibilidad y podrán ser transmitidos por cualquic
medio admitido en Derecho y de acuerdo con las normas de AJAF. La inscripción dela
transmisión a favor del adquirente en el regisro contable producirá los mismos efectos
que la tradición de los títulos y desde ese momento la transmisión será oponible a

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN
Mercado en el quese negociarán los Bonos

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, solicitará la admisión a
cotización oficial de a presente emisión de Bonos, una vez constituido el Fondo y 5e
haya efectuado el desembolso, en el Mercado AJAF de Renta Fija (*ALAF”) para que.
cotice en un plazo no superior 4 un (1) mes desde la Fecha de Desembolso.

En caso de producirse un incumplimiento en el mencionado plazo de admisión a
cotización delos Bonos, la Sociedad Gestora lo comunicará a la CNMY y publicará en un.
periódico de difusión nacional, tanto las cauas de dicho incumplimiento, como la nueva
fecha prevista para la admisión a cotización de los Bonos, sin perjuicio de la evemual
responsabilidad contractual de la Sociedad Gestora si cl incumplimiento es por causas
imputables ésta

Asimismo, la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, solicitará la
inclusión de los Bonos cn el registro contable gestionado por IBERCLEAR de forma que
se cfetdc la compensación y liquidación de los mismos de acuerdo con las normas de
funcionamiento que respecto de los Bonos admitidos a cotización en ALAF tenga
establecidos o puedan ser aprobadas en un futuro por IBERCLEAR.

e


sa.

La Sociedad Gistora hace constar que conoce los requisitos y condiciones qu xe exigen
para la admisión. permanencia y exclusión de Bonos cn AJA, scgón la Jgitación
Vigente, así como los requerimientos de sus Órganos Rectores y acepta cumpliaos

Agente Financiero y Entidad Depositaria

El pago de cupones y de principal de la emisión de Bonos al amparo de esta Nota de
Valore será atendido por CAJA MADRID, que dispone de la capacidad para llvar a
cabo estas funciones.

Los intereses y/o el principal de los Bonos de cada una de ls Seres se pagarán hasta la
amortización final delos mismos por Períodos de Devengo de Intereses vencidos, en cada
vna de las Fechas de Pago. con sreglo las condiciones fijadas cn los apartados 4.8 y 3
anteriores dela presento Nota de Valores.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con CAJA
MADRID un contrato que regula el depósito delos Cerúicados, la Cuenta de Tesorería y
el servicio Financiero dela emisión de Bonos (“Contrato de Servicios Financieros”)

Las obligaciones que asumirá CAJA MADRID como agente de pagos en este Contrato de
Servicios Financieros son esumidamente las siguentes:

(0 En la Fecha de Desembolso, y siguiendo instrucciones de la Sociedad Gestora,
abonar cada una de las Emtiiados Aseguradora y Colocadoras el importe que.
scienda la comisión de aseguramiento y colocación devengado a favor de cada una.
¿e llas salvo que éstas la hubicran deducido al entregar el importe asegurado.

(ii) Realizar los pagos de intereses y amortización de los Bonos, así como cualesquiera
¿lros a las edades que corresponda, enla correspondiente Fecha de Pago, una.
vez recibidas las oportanas instrucciones de la Sociedad Gestos

(ii) En cada una de las Fechas de Determinación, comunica a la Sociedad Gestora el

po de Interés de Referencia que servirá de base para el cálculo del Tipo de

Interés Nominal aplicable a cada una de las Seres de Bonos en cada Periodo de
Devengo de Intereses cortespondient,

Asimismo, Caja Madrid asumirá as funciones de tidad depositaria del Título Móliple
y dela Cuemta de Tesorería

El Contrato de Servicios Financieros terminará en la fecha en que se proceda a la
¡quidación del Fondo.

La Sociedad Gestora está facultada para sustituir al Agente Financiero (en todos o algunas
de sus funciones de mantenimiento de la Cuenta de Tesorería, agencia de pagos 0
depositario dl Tíulo Múltiple) siempre que ello esté permitido por la legislación vigente
y e obtenga, en caso de ser necesario, la autorización delas autoridades competentes. La
susa que motive la sustitución deberá sr incumplimiento grave de sus oblsgaciones que
pueda suponer un perjuicio para los intereses delos titulares de los Bonos. La sustitución
se comunicará a la CNMV, a las Agencias de Calificación y al Codente, debiendo el
Agente Financiero sustituido soportar todos los costes derivados de dicha sustitución.

6


Supuestos de modificación enla calificación del Agente Financiero

A los efectos de cumplir con los Criterios de Fitch, Moody's y S££P, el Agente Financiero
asumirá el compromiso irrevocable de comunicar la Sociedad Gestora, en el momento,
en que se produzca, a lo largo de la vida del Fondo, cualquier modificación, retirada o
suspensión de las calificaciones de su deuda no subordinada y no garantizada largo y a
corto plazo otorgadas por las Agencias de Calificación.

Criterios de Fich y Moody's

En el supuesto de que la calificación del Agente Financiero para deuda a coto plazo no.
subordinada y no garantizada fuera rebajada a una calificación inferior a El (Fth) o P-1
(Moody's), la Sociedad Gestora deberá poner en práctica, por cuenta del Fondo, dentro de
los tinta (30) días siguientes 4 tal rebaja y previa comunicación a estas Agencias de
Calificación, una delas opciones necesarias dentro de las descritas a cominuación, que
permitan mantener un adecuado nivel de garantía respecto 3 los compromisos derivados
delas funciones contenidas cn el Contrato de Servicios Financieros:

() Obtener del Agente Financiero or pare de una cidad de crédito con calificación
igual o superior a El (Puch) y P-1 (Moody), u otra explícitamente reconocida por
stas Agencias de Calificación, un aval bancario a primera demanda incondicional
y con renuncia al beneficio de excusión en garantía delas obligaciones del Agente
Financiero bajo el Contrato de Servicios Financieros. o bien

Ki) Sustiuir al Agente Financiero por otra entidad de crédito con una calificación
mínima igual Fl (Fih) y P-1 (Moody's), u ota explícitamente reconocida por
stas Agencias de Calificación, contratando la máxima rentabilidad posible para los
saldos de la Cuenta de Tesorería.

(ii) En caso de no ser posibles las opciones (1) y () anteriores, obtener del Agente
Financicro o de un tercero, garantía pignoraicia a favor del Fondo sobre activos
financieros de calidad crediticia de P-1 (Moody's). En el caso de Fich, la
calificación deberá ser igual o superior a El i su vencimiento es igual inferior a
trcima (30) días, o a Plz si su vencimiento es superior a trcinta (30) días. En
xalquier caso, la garantía deberá ser por importe suficiente para garantizar los
compromisos establecidos en cl Contrato de Servicios Financieros

Criterios de Sep

Asimismo, de acuerdo con la actualización del criterio de comtrapartidas de SP
“Revised Framework For Applving Counerparty And Supporting Party Criteria
publicado cl $ de mayo de 2007, en el supuesto de que el Agente Financiero
experimentar, en cualquier momento de la vida de los Bonos un descenso en su
calificación situándose en A-2 (S£-P), se convertirá en Ageme Financiero inelegible
para la operación y se deberá, en un plazo máximo de sesenta (60) Días Hábiles

(o Sustituir al Agente Financiero inelegible por otra entidad de crédito con una
calificación mínima igual a A-1 (SAP), o bien

ss


Ki) Obtener de una entidad de crédito adecuada para SEP, con una calificación
mínima igual a A-] (S£P), un aval bancario a primer requerimiento en garantía
de las obligaciones del Agente Financicro inclegible bajo el Contrato de
Servicios Financieros.

(ii) Asimismo, en caso de que no fueran posibles las opciones () y (ú) anteriores en

los términos previstos, invertir los saldos en activos de renta fija en curos corto

plazo emitidos por entidades que como mínimo cuenten con una calificación A-I

ÍS£2). para periodos inferiores a scsema (60) Dias Hábiles (siempre con

vencimiento anterior a la siguiente Fecha de Pago de los Bonos). Se permitirá

invertir en plazos superiores a sesenta (60) Días Hábiles e inferiores a lo que:

determine la siguiente Fecha de Pago de los Bonos siempre y cuando se incluya.

na cláusula en al que se establezca que dicha inversión deberá ser cancelada e

un plazo máximo de sesenta (60) Días Hábiles desde cl descenso de la
calificación.

Cualquier reemplazo, garamía o inversión estará sujeta a confirmación de la
calificación de los Bonos por parte de S£cP. Todos los costes derivados de cualquie
die las acciones amteriormente definidas serán cargo dela contrapartida inclegibl.

GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN

Los Gastos Iniciales serán satisfechos con cl importe de la primera disposición del
Crédito Subordinado que se detalla en l apartado 3,4.32 del Módulo Adicional. En ete
sentido, el detalle delos gastos estimados del Fondo, a la presente fecha de regisro som
los siguientes:

Registr del Foteto normativo de admisión e a CNAAV 2081356
Superisión el proceso de admisión  cozació pola CAM. 910000
Tarta de aamisón a cotzación en AF 5220000
Inclusión dela omisión en legis de anotaciones en cuerta de 4060.00
¡BEROLEAR

Subtotal (gastos de admisión a cotización) 1052536
Aranceles notatales, Ponoraros de auGtora, colicacón, 505.20

asesoramiento legal publcósd dela emisión, Imprenta y otros.

Comisiones de aseguramiento y colocación de la emisión de 2500000

Bonos

Primas dervacas ds los Contaos de Opción 2200.00"
Total gastos 751077956

6s


74.

72.

13.

74.

* Para la realización del cuadro anterior se han considerado los importes máximos delas
comisiones de aseguramiento y colocación de la emisión de Bonos y de las primas
derivadas de los Contratos de Opción. y por tanto el total refleja el importe máximo de
gastos de constitución del Fondo y de emisión de los Bonos que potencialmente ted
¿que ser soportado porel Fondo.

INFORMACIÓN ADICIONAL

Declaración de la capacidad con la que han actuado los consejeros relacionados con
la emisión que se mencionan en la Nota de Valores

1. El diseño financiero dl Fondo y dela emisión de Bonos ha sido llevado 1 cabo por
CAJA MADRID.

Uría Menéndez y Cia, Abogados, SC, como asesor independiente, ha
proporcionado el asesoramiento legal para la constitución del Fondo y la emisión
de los Bonos y revisado las manifestaciones relativas al tratamiento fiscal del
Fondo que e contienen en cl apartado 4.5.1 del Documento de Registro.

Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por
cuditores

No aplicable
Declaraciones o informes atribuidos 4 una persona en calidad de experto.

KPMG interviene como audior de la verificación de una scri de atributos de la selección
de préstamos hipotecarios de titularidad de CAJA MADRID de los que se extracrán los

Préstamos Hipotecarios para la emisión de los Comificados que serán suscritos por el
Fondo en su constitución.

Informaciones procedentes de terceros

Dentro de sus labores de comprobación de la información contenida en el presente
Folleto. la Sociedad Gestora ha recibido confirmación por pare de CAJA MADRID.
sobre la veracidad de las coractrísticas de CAJA MADRID. de los Préstamos
Hipotecarios y de los Certificados que se recogen en cl apartado 223 del Mádelo
Adicional, así como del resto de información sobre CAJA. MADRID, los Préstamos.
Hipotecario y los Cenficados quese contienen en l presente Folleto, En la Escritura de
Constitución CAJA MADRID reiteará la Sociedad Gestora el cumplimiento de dichas
características ala Fecha de Constitución.

La Sociedad Gestora confirma que ha reproducido con exactitud la información que ha
recibido de CAJA MADRID y, en la medida en que tiene conocimiento de ello y puede.
determinar a parir de dicha información recibida de CAJA MADRID, confirma que no se
ha omitido ningún hecho que haría que la información reprodacida sca inexacta o.
engañosa, mi este Folleto omite hechos o datos significativos que puedan resultar
relevantes para el inversor

6


15.

Calificaciones de solvencia asignadas por las Agencias de Calificación

Los Bonos incluidos enla presente Nota de Valores tienen asignadas, con ameroridad al

slBl>[s [EEE

Bonos m2
Bonos 0 Mm

Bonos ES Basz
Bonos E se E

Las calificaciones asignadas por S4P miden la capacidad del Fondo para el cumplimiento
die los pagos de intereses puntualmente en cada Fecha de Pago prevista y el reembolso del
principal durante la vida de la operación y, en cualquier caso, antes de la Fecha de
Vencimiento Legal

Las calificaciones asignadas por Fitch son una opinión acerca dela capacidad del Fondo.
respecto al pago puntual de intereses durame la vida de la operación y el pago del
principal de los Bonos antes de la Fecha de Vencimiento Legal, conforme a las
condiciones estipuladas en el Folleto. El Follto contempla el diteimieto del pago de
intereses delas Seres BC, D y E en ciertas circunstancias. Esto implica que los intereses
sobre estos Bonos podrían no cr recibidos por un período de tiempo sis alcanzaran las
condiciones establecidas para el difcrimient y sin causar un evento de incumplimiento
de pago delos Bonos.

Las calificaciones asignadas por Moody”s miden la pérdida esperada antes de la Fecha de
Vencimiento Legal. En opinión de Moody s. la estructura permite cl pago puntual delos
intereses y el pago del principal durante la vida de la operación y. en cualquier caso, antes
dela Fecha de Vencimiento Legal.

Las calificaciones de las Agencias de Calificación no constituyen una cvaluación de la
probabilidad de que los Deudores Hipotecarios realicen reembolsos anticipados de
capital, mi en qué medida dichos reembolsos amicipudos difieren de lo previsto
originalmente. Las calificaciones no suponen, en modo alguno, una calificación del nivel
de rendimiento actuarial

Las calificaciones asignadas, así como toda revisión o suspensión delas mismas:

e


(0 son formuladas por las Agencias de Calificación sobre la base de numerosas
informaciones que reciben y de las cuales no garantizan ni su exactitud, ni que scan.
completas, de forma que las Agencias de Caliicación no podrán cn forma alguna ser
consideradas responsables delas mismas: y

Ki) mo constituyen y, por tanto, no podrían en modo alguno interpretarse como una.
invitación. recomendación 0 incitación dirigida a los inversores para que procedan a.

levar cualquier tipo de operación sobre los Bonos y, en particular, a adquirir, conservar,
gravar o vender dichos Bonos. Las calificaciones finales asignadas pueden ser revisadas.
suspendidas o retiradas en cualquier momento por las Agencias de Calificación, en
función de cualquier información que llegue a su conocimiento. Dichas situaciones, que
no constituirán supuestos de liquidación anticipada, serán puestas en inmodiato
conocimiento tato dela CNMV como de los titulares de los Bonos.

Para realizar el proceso de calificación y seguimiento, las Agencias de Calificación
confían enla exactitud y lo completo de la información que le proporcionan el Cedent,
la Sociedad Gestor, la Emidad Directora, los Auditores y los asesore legales

Estas calificaciones crediticias no consiltuyen una recomendación para comprar, vender
ser tiular de Bonos. La calificación crediticia puede ser revisada, suspendida o retirada e
cualquier momento por la agencia de calificación,

Las mencionadas calificaciones crediticias son sólo una esimación y no tienen por qué
evitar a los potenciales inversores la necesidad de efectuar sus propios análisis de los
Bonos a adquiri.

El Folleto presentado para su inscripción y regisro cn la CNMV coincide exactamente
con el entregado alas Agencias de Calificación

e


Le

24.

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES
(ANEXO VII DEL REGLAMENTO 809/2004)

BONOS
Importe mínimo de la emisión

Los cenáficados de transmisión de hipoteca que integrarán el activo del Fondo en el
momento de su constitución endrán wn importe de capital igual o ligeramente inferior a
tres mi millones (3.000.000.000) de curos (los "Certificados”)

La Sociedad Gestora estima, considerando la información de los préstamos de la cantera
suditada facilitada por Caja Madri, que en la Fecha de Constitución el Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de dichos préstamos será suficiente para agrupar en el Fondo.
Cemificados con el impone previsto en el párafo anterior.

Confirmación de que la información relativa u una empresa o deudor que no
participen en la emisión se ha reproducido exactamente

No aplicable
ACTIVOS SUBYACENTES

Confirmación sobre la capacidad de los activos ttulizados de producir os fondos.
pagaderos alos Bonos

La Sociedad Gestora confirma que los Certificados estarán respaldados por los Préstamos.
Hipotecarios, cuyas características (import, plazo, tipo de inter, cc) demuestran la
espacidad de producir fondos de manera que el Fondo pueda cumplirlos pagos debidos a
consccucacia de los Bonos, pagos que se realizarán conforme al Orden de Prelación de
Pagos o al Orden de Prlación de Pagos de Liquidación y la subordinación cxitente entre
las distintas Clases.

No obstante, con cl fin de consolidar su estractura financiera y procurar la mayor
cobertura posible para los riesgos inherentes a la emisión, la Sociedad Gestora, en
representación del Fondo, procederá en la Fecha de Constitución a formalizar los
contratos y realizar las actuaciones que se establecen cn el apartado 3.42 del presente
Mádlo Adicional

Asimismo, debido a que no tados los Bonos tienen cl mismo riesgo de impago, las
Agencias de Calificación han asignado a cada una de las Clases las calificaciones de
solvencia provisionales recogidas enel apartado 7.5 de la Nota de Valores

Sin perjuicio delo amterior la Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará
facultada para proceder la liquidación aticipada del Fondo y con elo la amortización
anticipada en los supuestos y con los sequistos recogidos en el apartado 4.43 del
Documento de Registr,

0


22.

Lo recogido en los párrafos anteriores se pone de manificsto por la Sociedad Gestora
sobre la base de las declaraciones realizadas porel Cedente, quese recogen en el apartado.
228 del presente Módulo Adicional, de toda la información suministrada por el Cedente
¿le cada préstamo hipotecario susceptible de er cedido del Informe de Auditoría y dela
valoración que resulta de las calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por las
Agencias de Calificación

Activos que respalda la emisión

Los Certificados que integrarán cl activo del Fondo serán únicamente derechos de crédito
de titularidad de CAJA MADRID derivados de préstamos concedidos por CAJA.
MADRID a personas física, con garantía de hipoteca inmobiliaria de primer rango, sobr
inmuebles terminados situados <n terntorio español valorados por una sociedad de
tasación. y cuyo otorgamiento se sometió la legislación española, por un importe total
igual o ligeramente inferior a tres mil millones (3.000.000.000) de curos (los "Préstamos.
Hipotecarios”)

Los Préstamos Hipotecarios serán transferidos por CAJA MADRID sl Fondo mediante la
emisión de Cerilicados, conforme a las características individuales de cada uno de los

Préstamos Hipotecarios.

En la Fecha de Constitución, los Cetficados que emitirá CAJA MADRID y suscribirá el
Fondo se extacrán delos préstamos de la canera auditada a 6 de jenio de 2007. que está
compuesta por 17.733 préstamos hipotecarios con un Saldo Nominal Pendiente de Cobro.
de 3.288.190.061.43 curs,

KPMG, cuyos datos se encuentran en cl apartado 5.2 del Documento de Registro, ha
realizado para la Sociedad Gestora un informe de auditoría sobre determinados atributos
de los Préstamos Hipotecarios que van a ser objeto de emisión de Certificados para su
“agrupación en el Fondo, con el objeto de dar cumplimiento alo establecido en el artículo
$ del Real Decreto 926/1993 (el "Informe de Auditoría”,

El citado Informe de Auditoría versa sobre una serie de atributos, cuantitativos y
cualtaivos de los préstamos, en concreto: propósito de los préstamos, identificación de
los prestatarios, fecha de formalización, fecha de vencimiento, tipo de imerés de
referencia, tipo de interés vigente, diferencial del tipo de interés, importe inicial de los
préstamo, saldo actual de los préstamos, retrasos cn los pagos, valor de tasación. relación
ente cl saldo actual del préstamo y cl valor de tasación, dirección de la propiedad:
hipotecada, garamía hipotecaria, vivienda de protección oficial y transmisibilidad de los
préstamos.

Dicho Informe de Auditoría se ha claborado sobre una selección de préstamos
hipotecarios extraidos de los 17.133 préstamos hipotecarios con un Saldo Nominal
Pendiente de Cobro fecha 6 de junio de 2007 de 3.288.190.061.43 curos que integran la
cartera auditada, uilizando técnicas de muestreo, que constituyen un método
encralmente aceptado para verifica los registros que mantiene una entidad cn relación
con un conjunto de partidas (“población”). y permiten obtener una conclusión sobre
dicha población mediante el análisis de un número de partidas inferior ("muestra") al
del colectivo total. El nivel de confianza indica la probabalidad de que l número ral de

1


paridas con desviaciones respecto una pauta cxisente en una población no exceda de
vn límite previamente determinado ("precisión")

Aquellos préstamos hipotecarios de la cartera de CAJA MADRID sobre los quese hayan.
detectado errores durante la realización de su auditoría no se cederán en la Fecha de
Constitución

22: Jurisdicción legal por la quese rigen los activos que van aser ttulizados

La emisión de los Cenificados s ralizará conforme al Derecho Español.

222 Características generales de los Deudores Hipotecarios

El activo del Fondo estará integrado or los Cerificados, que representan paicipaciones
en préstamos concedidos para la adquisición de una vivienda terminada situada cn
termiorio español, que tienen como deudores a personas físicas (los “Deudores
Hipotecarios”), estando todos ellos garantizados mediante hipoteca. inmobiliaria
debidamente inscrita cn el Registro de la Propiedad.

El detalle de las carcteíticas más significativas de los préstamos hipotecarios
seleccionados se describe a lo largo del apatado 2 del presente Mádlo Adicional

Las tablas siguientes muestran la disibución de los próstamos hipotecarios. que.
componen la curra auditada según fecha de vencimiento residual. fecha de
formalización, rai del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación, Saldo actual
tipo de interés actual, tipo de referencia y margen. localización goográfic, fecha de
próxima revisión del tipo de interés y morosidad. Dichas tablas han sido elaboradas con.
información a 6de junio de 2007.

n






2288]

8385

3E



235535AB











a029090 sore uno oso


223 Naturaleza legal de los activos

Como se ha indicado anteriormente, la totalidad de los activos serán Préstamos
Hipotecarios que serán transferidos al Fondo por CAJA MADRID mediante la emisión de
Cermificados

Tales Préstamos Hipotecarios, por sus carctríias, no cumplen todos los requisitos
establecidos en la Sección Segunda de la Ley del Mercado Hipotecaño y se transmiten al
Fondo mediante la emisión de los Cenicados, de conformidad con l aículo 1$ de la Ley
ar2002.

Los Préstamos Hipotecarios se encuentran documentados en escritura pública e inscritos
en el Registro de la Propiedad, siendo ejecutables conforme alo dispuesto en el del Título
IV del Libro! dela Ley 1/2000, de 7 de enero, de Enjuiciamiento Civil

224 Fechas en relación los activos

Cada uno de los Préstamos Hipotecarios dela cartera tien una fecha de vencimiento sin
peruicio de la posibilidad de amontizarse anticipadamente conforme a las condiciones
particulares de cada uno de ells.

En cualquier momento de la vida de los Préstamos Hipotecarios, los Dewdores
Hipotecarios pueden reembolsar aicipadamente la totalidad o pate del capital pendiente
de amonización, cesando el devengo de intereses de la parte Canclada anticipadamente
desde a fecha en quese produzca el reembolso.

Enel apartado 222 del presente Módalo Adicional e recoge un cuadro con la división
de los Préstamos Hipotecarios según su vencimiento residual, La última focha de
“montización regular de los Préstamos Hipotecarios es cl 29 de diciembre de 2046.

225 Importe de los activos

En la Fecha de Constución, el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Cenificados
será igual o ligeramente inferior 4 tres mil millones (3.000.000.000) de curos, equivalente
al import nominal de la emisión de los Bonos. Los Certificados que se cederá al Fondo.
se extracrán de los préstamos de la catera auditada a 6 de junio de 2007, que está
compuesta por 17.733 préstamos hipotecarios con un Saldo Nominal Pendiente de Cobro.
de 3.288.190.061.43 curs,

22.6 Nivel de sobrecolaeralización
No hay sobrecolateralización en el Fondo, ya qu el principal o capital total de Préstamos.
Hipotecarios que CAJA MADRID ceder al Fondo en la Fecha de Constitación será igual
o ligeramente inferior 3 tres mil, millones (3.000.000.000) de curos. importe al que.
asciende el valor nominal dela cmisión delos Bonos.

22.7 Método de creación de activos

De conformidad con los criterios de concesión de créditos y préstamos con garantía de

hipoteca inmobiliaria personas físicas. los principales citrios para la concesión de los

"


Préstamos Hipotecarios de CAJA MADRID, recogidos en el Memorándum Interno sobre
Concesión de Préstamos Hipotecarios que se adjuma como Anexo 2 la Escritura de
Constitución, son los que a continuación e resumen:

Tramitación
El proceso de tramitación de un préstamo hipotecario se inicia con una primera entrevista
com el gestor comercial correspondiente, En ese momento se realiza un pre-análisis dela
operación, informándose al cliente de las posibles condiciones económicas del préstamo,
de la documentación necesaria para cl estudio de la operación, coses estimativos
asociados a la transacción, et.

Los documentos requeridos en el momento de la soicitd de préstamos hipotecarios por
personas físicas son

+ Identificación de los intervinientes (DNI, T.R.. tc.

+ Justificant de ingresos delos tiularíe si la nómina no está domiciliada en CAJA.
MADRID).

+ Justificante de inversión

+ Impreso “Operación de Crédio-S

ud” firmado por elos titulares

+ Impresofs “Operación de Crédito Inrvinientes Personas Físicas”, debidamente
suscritls por llos titulares

+ Cerificado de dominio y cargas o nota simple del Registro de la Propiedad
¿cbidamente sellada y firmada y con una antigicdad no superior a treinta días (la
información registral no la realiza la Gestoría)

+ Impreso “Operación de Crédito-Garanía Hipotecaria” debidamente suscrito por
ellos titulares.

Tras eta primera fase, se inicial tramitación de un expediente electrónico.
2. Valoración del riesgo y sistema de facultades

Tras la recogida de la documentación exigida para la operación, el acuerdo con el clieme
en las condiciones económicas dl préstamo y la cumplimentación de los formularios de
solicitud, Caja Madrid dispone de sistemas de valoración objetiva del riego, tato para
personas físicas y microempresas (scorng), como para personas jurídicas (rating)

Estos sistemas de valoración han sido modelizados de acuerdo a una segmentación de la
cartera de Caja Madrid por tipo de cliene y producto, y sirven para clasificar las
operaciones solicitada. Para los préstamos hipotecarios existe un sistema de <coring
específico, cuyo resultado es vinculante,

En combinación con los resultados de los sistemas de valoraciones. hay un sistema de.
facultados definido en la normativa interna, diseñado para cada tipo de producto, que

13


delimita las responsabilidades de cada órgano de decisión involucrado en el proceso de.
concesión de manera objetiva y recumente. Ese sistema de faculldos asigna
responsabilidades a los diferentes órganos de decisión en el proceso de concesión de
“cuerdo alímits de tamaño de operación que varían según el producto.

La asignación del órgano decisor se realiza automáticamente a través del scoring. El
procedimiento para obtenr el nivel de decisión computable los ccctos dl sistema de
facultados, e cictúa mediante las siguentes etapas

ú)  Hdemtificarel segmento al que pertenece el cliente,

Ki) Identificar riesgo vivo existente.

(ii) Verificar si existen incidencias significativa.

(iv) Verifica ss trata de un cliente cn seguimiento.

(6) - Aplicar la resolución delos modelos de scoring.

(vi) Identificar la instncia de decisión según la respuesta, el procedimiento específico
para cada tipología de modelo de sconng yla abla de facultades

3. Resolución y formalización de propuestas

La resolución de propuestas se realiza informáticamente, en un expediente electrónico en
el sistema operativo de la red comercial de CAJA MADRID, denominado NOS, que:
permitirá generar un informe con todos los datos de a transacción y una recomendación.
Dicho documento servirá de bas para tomar una decisión

Tras decisión del comité decisor, se genera un aviso enla agenda de la oficina y tanto la
información de riesgos como la ficha de clientes de los intervinientes quedan como foto
fija desu posición en ese momento.

Las posibles decisiones que puede tomar el comité son: conceder, conceder con.
variaciones. revisar y denegar.

En el caso de “concesión con variaciones” el comité habrá modificado las nuevas
condiciones, creándose un anexo de propuesta económica, y manteniéndose también el
original. Las modificaciones permitidas al comité asignado son: incrementar precios y/o
comisiones y reducir importes y plazos

La oficina entonces tiene las siguientes opciones:
3) — Si a resolución es aceptar, se generarán a partir de ete momento en la ita de

tareas las actividades relacionadas con la formalización para continuar con el
procedimiento.

BJ Shes denegar, se cora el expediente en ete momento,


€) — Ses revisar, se retoma la operación para su renegociación en las condiciones
Hijadas por el comité decisor. Esta comporta una modificación/ampliación de
garantías y/o una modificación de condiciones económicas

Una vez aprobada la operación, se veífica que las condiciones que constan en la base
informática coinciden con as que efectivamente se han aprobado. No es posible imprimir
úingón documento de formalización hata que el proceso de aprobación no ha finalizado
totalmente.

Después, se pasa a la fase de formalización, para lo cual se procedo ala preparación de
las minuts de los préstamos. Para ell, hy una serie de modelos tipo, especialmente en
productos más estándar como las hipotecas residenciales. La existencia de stos modelos
tipo garantiza la uniformidad de la afera hipotecaria y minimiza la comisión de cores.

Firma

Una vez cumplidos todos los requisitos documentales nombrados anteriormente, más
aquellos específicos que pudiera tener la operación, se citará alos intervinientes para la
firma de los documentos de formalización y de aquellos otros documentos vinculados ala

Gestión de la morosidad. Pasos del proceso recuperatorio

La gestión de la morosidad en CAJA MADRID se realiza de manera integral, teniendo cn
«uenta el total deposiciones de cada ciente.

Desde el primer día de impago, las aplicaciones operativa revisan diariamente y de
forma sutomática los saldos de las cuentas para ver si tienen saldos que aplicar las
deudas, yde ser así se aplican para el. cobro total o parcial

Desde el primer día de impago de l operación más deteriorada del expediente del cliete
hasta el día 45 (es decir, justo al facturar el segundo recibo impagado) la gestió recae
en la oficina, en una fase de deuda temprana.

Pasado el plazo de 45 días y mientras cl expediente tenga una antigúcdad mayor a 45 días
y menor a 92 días, se gestiona a través de un call center que realiza funciones de
Telecobro, e cual efectuará un proceso sistemático de llamadas al deudor recondándole la
dicada pendiente.

Para cl caso de que durante la situación de Telecobro se regulaicen las posiciones
vencidas, el expadiente sale de esc ámbio. En caso contrario, s decir, si mantene deuda.
vencida, con amigledad entre 45 y 92 días, continuará gestionándose en ese ámbito, y si

lega a Superar ea antigicdad (más de 92 días), automáticamente pasa a ser gestionado
rectamente por gestores del dra de recuperaciones, y en caso contra menos de 45
días de anigtcdad) vuelve al ámbito de sucursales.

No obstante, a gestión por recuperaciones puede anticiparse tato por las características
de la operación ylo cliente, como porque el mismo titular tenga operaciones conexionadas
morosas con mayor atigldad que la hipotecaria (en cuyo caso puede entrar en ámbito

se


de gestión con mínima antigicdad en la hipoteca) pero que denotan una situación que:
debe gestionarso uniariamente

Adicionalmente, e puede anicipar la entrada en ámbito, reduciendo plazos en función de
las características del client,

Los criterios fundamentales que inspiran el recobro de posiciones vencidas por los
gestores del rea de recuperaciones son:

+ Obtener acuerdos con los deudores para alcanzar una solución amistosa que dé
lugar a una recuperación mayor de la que previsiblemente se obtendría caso de
instar una ejecución judicial, pudiendo incluir entre esas. soluciones
amonizaciones anticipadas de la deuda, daciones en pago, quitas parciales
(tratando en la medida de lo posible de evitar que afectara al principal de la
cuda), esperas, y cualquiera otra medida que implique un acto de administración
diligente del crio.

+ Tratamiento unitario de todas las posiciones de un mismo titular o grupo, dando,
prioridad en todo caso al mantenimiento de la gorantís hipotecaria constituida
obre el inmueble y ala mejora de las condiciones de reembolso delos prestatarios
para evita eventuales impagos.

+ Gestión especializada según naturaleza del titular, garantías importes.
+ Segmentación de los clietes, para su gestión diferenciada.

+ Diferencisción de Departamentos con objetivos y criterios ajustados a sus
respectivas carteras, adecuadas al ámbito eriorial de CAJA MADRID.

+ Apoyo a banca comercial, asumiendo cl ámbito del área de recuperaciones la
gestión de forma exclusiva, al alcanza la deuda corta amigucdad.

+ Mantenimiento y alimentación de bases internas de morosidad y comunicación a
ficheros autorizados seguimiento de riesgos),

+ Aun cn la fase judicial, intemar llegar a un acuerdo amistoso para evitar
adjuticaciones de inmucbles, y permite regularizaciones de deudas, en los
ténminos a que se ha hecho referencia cn el primer párao anterior.

+ Iniciodela demanda judicial en reclamación de la operación hipotecaria impagada.
sin pericio de llegar a acuerdos amistosos de recobro o salida negociada em
«valquier fas procesal, con la adopción de las medidas procedimentales adecuadas
en cada momento, tales como la decisión de puja en subastas, la cesión de remate,
el import de adjudicación, desistimiento judicial y análogas.

ss


228 Indicación de declaraciones y garantías dadas al Emisor en relación con los
activos

Se reproducen a continuación las declaraciones y goranías que el Cedent, como titula
de los Préstamos Hipotecarios, declarará y garaizará al Fondo y ala Sociedad Gestora
en la Escritura de Constitución. respecto a sí mismo. a los Cenificados que emitirá y
respect als Préstamos Hipotecarios delos que participarán los Ceifcados que cia,
la Fecha de Constitución:

228. — Manifestaciones del Cedente en rela

1 Que es una entidad de crédito debidamente constituida de acuerdo con la
legislación vigente, se hala inscrita en el Registro Mercamil y en el Registro de
Entidades de Cródito del Banco de España y se hall facultada para participar cn el
mercado hipotecario.

Que ni a la fecha de hoy, ni cn ningún momento desde su constitución, se ha
encontrado en situación concursal, de insolvencia, suspensión de pagos o quiebra,
icn ninguna otra situación que, dando lugar a responsabilidad, pudiera conducir a
Ja revocación de la autorización como entidad de crédito.

3. Que ha obtenido todas las autorizaciones necesarias, tanto administrativas como,
comporativas, para cfectuar la cesión de los Préstamos Hipotecarios al Fondo,
mediante la emisión de los Ceniicados, el válido otorgamiento de la Escritura de
Constitución, de los compromisos asumidos cn la misma y de los demás contratos
relacionados con la constitución del Fondo.

4. Que dispone de cuentas auditada, individuales y consolidadas, de los ejercicios
cerrados a 31 de diciembre de 2004, a 31 de diciembre de 2005 y a 31 de diciembre
¿e 2006, con opinión favorable, sin salvedades, de los Auditores en, al menos, el
informe emitido respecto del ejercicio cerado a 31 de diciembre de 2006 y que ha
depositado dichas cuentas anuales < informes de auditoria en la CNMV y em el
Registro Mercantil

5. Quecumple la legislación vigente sobre protección de datos.
2282 Encuanto alos Certificados que se agrupan en el Fondo:

1. Que los Préstamos Hipotecarios que respaldan la cmisión de los Cemificados no
cumplen con todos los requisitos establecidos cn la Sección II de la Ley del
Mercado Hipotecario y en el Capítulo II del Real Decreto 665/1082, de 17 de
marzo, que desarrolla determinados aspectos dele Ley del Mercado Hipotecario (el

"Real Decreto 685/1982"), todo cllo de conformidad con lo establecido en la
Disposición Adicional 5* de la Ley 3/1994, en su redacción dada por el artículo 18
de la Ley 44/2002.

Que el Cedeme ha adoptado válidamente todos los acuerdos necesarios para la
emisión de los Ceificados.

so


2283. — En cuanto a los Préstamos Hipotecarios movilizados a través de la
cartera de Certificados que se agrupa en el Fondo:

1. Que los Préstamos Hipotecarios cxisten, son válidos y ejecutables de acuerdo con
la legistación aplicable, habiéndose observado en su otorgamiento todas las
disposiciones legales aplicables.

Que el Cedente es ttular en pleno dominio de la totalidad de los Préstamos
Hipotecarios, sin que exista impedimento alguno para que puedan emitirse los
Cenificados representativo de los Préstamos Hipotecarios

3. Quelos datos relativos los Préstamos Hipotecarios quese incluirán como anexo a
la Escritura de Constitución, reljerán corectamente la situación de los mismos 3
la Fecha de Consitución, tal y como está recogida en los ficheros informáticos
enviados de dichos próstamos, y que dichos datos son corectos, completos y no.
inducen cor. Cualquier otra información adicional sobr las caracteristicas de la
cartera de préstamos hipotecarios del Cedent recogida en este Folleto es correcta y
o induce a cror

4. Que todos los Préstamos Hipotecarios devengan intereses a tipos variables y no.
"tienen establecido ningún límite máximo ni mínimo en el tipo de interés

5. Quelos Préstamos Hipotecarios han sido concedidos a particulares con el objeto de
financiar la adquisición de viviendas situadas cn tertorio español, no siendo,
concedidos para la adquisición de viviendas de proteción oficial, o bien estas
viviendas han ido descalficadas como viviendas de protección oficial. Ninguno de
los citados préstamos proviene de subrogaciones por particulares de financiaciones
«oncedidas promotores para viviendas destinadas a a venta.

6. Que todos los Préstamos Hipotecarios están garantizados por hipoteca inmobiliaria
¿on rango de primera hipoteca constituida sobre el pleno dominio de todas y cada
una de las fincas en cuestión, según consta en as escrituras públicas en que se
formalizaron os Préstamos Hipotecarios y enla documentación adiciona aportado
de os mismos (notas simples)

7. Que todas las hipotecas se encuentran debidamente constituidas e inscritas en los
correspondientes Registros de la Propicdad cuyos datos de inscripción se
corresponden con los mencionados en la Escritura de Constitución y en el Título
Múltiple. La inscripción de las fincas hipotecadas está vigente y sin contradicción
alguna y no está sujet limitación alguna preferente a la hipoteca de acuerdo con.
Ja normativa aplicable.

8. Que las hipotecas están consiwidas obre fincas que pertenecen en pleno dominio
y en su totalidad los Deudores Hipotecarios y que reúnen los requisitos exigidos
por el añículo 27 del Real Decrto 685/1982 na teniendo constancia el Cedente de
Ja existencia de litigios sobre la titularidad de dichas fincas.

9. — Que todas las viviendas hipotecadas son viviendas terminadas y han sido objeto de
tasación previa por Sociedades de Tasación debidamente inscritas en el Banco de.
España, estando acreditada dicha tasación mediame la correspondiente

yr


cemáficación. Las tasaciones efectuadas cumplen todos los requisitos establecidos
<n la legiiación sobre el mercado hipotecario.

Que no tiene conocimiento de que se haya producido el desmerocimiento del valor
de alguna finca hipotecada en más de un 20% del valor de tasación.

Que los inmuebles hipotecados cn virud de los Préstamos Hipotecarios no se
hallan incursos cn la situación de bienes excluidos para er admitidos cn garantía
conforme al artículo 31.14) del Real Decreto 689/1982 y los Préstamos
Hipotecarios no reúnen ninguna de las características de ls créditos excluidos o.
restringidos porel anículo 32 del Real Decreto 685/1982 para servir de cobertura a
la emisión de Centficados.

Que ha seguido fielmente los crierios contenidos en el documento titulado
“Memorándum Interno sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios” que se
describe en el presente Folleto y que se adjunta como anexo a la Escritura de
Constitución, siendo los utilizados habitualmente por el Cedente en la concesión de
Préstamos Hipotecarios, y que dichos criterios son legales.

Que los Préstamos Hipotecarios han sido formalizados en escritura pública.

Que todas las escrituras delas hipotecas constituidas sobre las viviendas y que se
reficren a los Préstamos Hipotecarios están debidamente depositadas en cl
¿domicilio del Cedente a disposición de la Sociedad Gestora. Todos los Préstamos
Hipotecarios están claramente identificados, tano en soporte informático como por
sus escrituras y son objeto de análisis y seguimiento por parte del Cedent.

Que todos los Préstamos Hipotecarios han sido y están siendo administrados por el
Cedente desde el momento de su concesión o dela subrogación a favor de CAJA.
MADRID de acuerdo con los procedimientos habitualmente utilizados por éste en
la administración de préstamos hipotecarios.

Que no existen litigios de ningún tipo en relación con los Préstamos Hipotecarios
que puedan perjudicar la validez de los mismos o que puedan dar lugar a la
“plicación del arícul 1.535 del Código Civil y que no tienen conocimiento de la
existencia de circunstancias que puedan dar logar a la ineficacia del contrato de
“adquisición de la vivienda hipotecada en garantía de los Préstamos Hipotecarios.

Que ninguno de los Préstamos Hipotecarios tiene a la fecha de hoy pagos
pendiente porun plazo superior atenta (30) días

Que, ala fecha de hoy, no tiene conocimiento de que los Deudores Hipotecarios
scan titulares de ningún derecho de crédito frente al Cedente por el que tenga
derecho a ejercitar la compensación de tal forma que pudicran verse afectados
cgativamente los derechos atribuidos por los Certificados.

Que mo le consta que alguno de los Deudores Hipotecarios pueda oponer al

Cedente excepción alguna al pago de cualquier cantidad refrida los Préstamos.
Hipotecarios.

se


2

2

a

a

35

2%

z

2

».

30

3

Que no ha recibido ninguna notificación de amorización anticipada total de los
Préstamos Hipotecarios.

Que no le consta que cxista circunstancia alguna que impida la ejecución de la
garantía hipotecaria relativa alos Préstamos Hipotecarios.

Que mo le consta que alguna persona tenga un derecho preferente sobre el Fondo,
en cuanto titular de los Centíficados, al cobro de las cantidades que se deriven de
los Préstamos Hipotecarios, salvo los derechos preferentes legales

Que los Préstamos Hipotecarios no están afectos emisión de bonos hipotecario,
participaciones hipotecarias u otros certificados de transmisión de hipoteca y. a
ani de la emisión de los Cenificados, no estarán afectos a emisión alguna de
Cédulas hipotecaria, bonos hipotecarios. participaciones. hipotecarias tros
cemáficados de transmisión de hipoteca.

Que los Cemficados se emiten porel mismo plazo que resta hasta el vencimiento y
por el mismo tipo de interés de cada uno de los Préstamos Hipotecarios a que:

correspondan

Que, ala fecha de hoy, el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de cada uno de los
Préstamos Hipotecarios es equivalente a la cifra de capital del Centíicado a que:

corresponde,

Que la última fecha de amortización regular delos Préstamos Hipotecarios e el 20
de diciembre de 2046.

Que la información sobre los Cenilficados y los Préstamos Hipotecarios contenida
en el Folleto y enla Escritura de Constitución, es exact y se ajusta fielmente la
realidad.

Que todos los Préstamos Hipotecarios stán denominados en curos, son pagaderos
exclusivamente en curos y no contemplan cláusulas que permitan el dienmiento
en el pago periódico ni de intereses ni de principal

Que las obligaciones de pago de todos los Préstamos Hipotecarios se satisfacen
mediante domiciliación cn una cuenta bancaria siendo la periodicidad de las cuotas
de intereses y de amortización mensual

Que cada uno delos Préstamos Hipotecarios ha tenido al menos el vencimiento de
dos (2 cuotas, estando dispuesto, en todos ells, la totalidad del capital

Que minguno de los Préstamos Hipotecarios comesponde 3 financiaciones
concedidas a promotores inmobilirios para la construcción o rehabilitación de
viviendas destinadas para la venta

Que, una vez efectuada la emisión de Certificados, cl volumen de cédulas
Bipolecaras emitidas por el Cedente y no vencidas no superará e 90% de la suma.
de os capitales mo amortizados de los próstamos hipotecarios en cartera aptos para
la cobertura de su emisión, de acuerdo con lo establecido en los arículos $9 y 60
del Real Decreto 685/1982.

so


33. Que los Préstamos Hipotecarios no incluyen impedimentos a su libre transmisión y.
que, en aquellos casos en los que se requería el consentimiento del Deudor
Hipotecario par al transmisión, st e ha obtenido,

229 Sustitución de los activos titulizados

En el supuesto excepcional de que, con posterioridad a la Fecha de Constitución, y no
obstante las declaraciones formuladas por el Cedente y la diligencia por éste observada.
para asegurar su veracidad, se detectara, durate la vida del Fondo, que alguno de los
Cermificados o que alguno de los Préstamos Hipotecarios sobre los que se han emitido
aquéllos, no se ajutaba enla Fecha de Constitución alas declaraciones formuladas cn l
apartado 223 del presente Módulo Adicional o a los hechos sobre los que en dicho
apartado declara no tener conocimiento y recogidas en la Escritura de Constitución, el
Cedene se obliga:

(A) _A sustituir el correspondiente Certificado por otro de características financieras
Similares, en cuanto a importe, plazo residual, rango, tipo de interés, características
del deudor inmueble hipotecado y ratio Saldo Nominal Pendiente de Cobro/vlor
de tasación. que sca aceptado por la Sociedad Gestora, comunicado a las Agencias
de Calificación.

Las camidades devengadas y no pagadas hasta la fecha de sustitución del
Cerificado que corresponda sustituir, deberán ser abonadas al Fondo por el
Cedente, en su calidad de administrador, en el momento en que se produzca la
sustitución de dicho Cenificado.

Ln todo caso, al sustituir algún Certificado, el Cedene deberá scrediar que el
Cenificado susttuyemte se ajusta a las declaraciones contenidas en el apartado,
228 del presente Módulo Adicional. La Sociedad Gestora comprobará la
idoncidad de las condiciones del Centificadosustituyente.

El Cedente, an pronto como tenga conocimiento de que alguno de los Cenificados
o de que alguno de los Préstamos Hipotecarios sobre los que se han emitido
aquéllos, mo se ajusta a las mencionadas declaraciones, deberá ponerlo en
conocimiento dela Sociedad Gestora y en el plazo de cinco (5) días indicarle los
préstamos hipotecarios sobre los que propone emitir nuevos cenifcados de
Fransmisión de hipoteca para sustituir a los afectados. En caso de que se produzca.
la sustitución de algún Cericado, de conformidad con lo previsto en el presente
apartado, el Cedente procederá a emitir un nuevo Título Málile que será caneado,
por el quese entregará en la Fecha de Constitución.

El Cedeme se compromete a formalizar la sustitución de Centíficados en acta
notarial y enla forma y plazo que establezca la Sociedad Gestora. ya proporcionar
la información sobre los mismos que considere necesaria la Sociedad Gestora. La
sustitución se comunicará a las Agencias de Calificación y una copia del acta
Fotaral será emitida la CNMV

(8)  Subsidiaiamente a la obligación asumida en el punto (A) anterior y para aqueos
supuestos en los que la sustitución regulada cn l mismo no fuera posible porque.
los préstamos hipotecarios disponibles resultaran scr no homogéncos con la cartera

so


úitalizada cn razón de su importe, su plazo residual, su rango, su tipo de interés, las
características del deudor, las características del inmueble hipotecado, o cl ratio
¡Saldo Nominal Pendiente de Cobroívalor de tasación, el Cedente se compromete a
la amonización anticipada del Certificado afectado, mediante la devolución, en
efectivo, tanto del capital pendiete del correspondiente Certificado y de los
intereses devengados y no pagados hasta la fecha, como de cualquier otra cantidad:
que respecto al Certificado correspond al Fondo. mediante su ingreso en la Cuenta
de Tesorería. Los importes recibidos de los Cerficados afectados por el supuesto
anteriormente mencionado serán incorporados a los Recursos Disponibles y
Aplicados en la siguiente Fecha de Pago con sujeción al Orden de Prelación de
Pagos o al Orden de Pelación de Pagos de Liquidación según corresponda

En particular, la modificación por cl Cedente, durant la vigencia de los Préstamos
Hipotecarios de las condiciones de éstos sin sujeción a los límites establecidos en la
legislación especial aplicable y a los términos pactados entre el Fondo y el Codente enla
Escritura de Constitución y en el apartado 377.1 del Módulo Adicional, y. por tanto,
absolutamente excepcional. supondría un incumplimiento por parte del Ccdente de sus
obligaciones que no debe ser soportado por el Fondo. Ante dicho incumplimiento, el
Fondo, através de la Sociedad Gestora, podrá) exigir la correspondiente indemnización
por daños y perjuicios e (ú) instar la sustitución 0 reembolso de los Cenificados
afectados, de conformidad con lo dispuesto en las letras (A) y (B) anteriores, no
suponiendo cllo que el Codente garantice cl buen fin de la operación, sin la necesa
reparación de los cfectos producidos por cl incumplimiento de sus obligaciones, de
conformidad con el aículo 1.124 del Código Civil. La Sociedad Gestora comunicará de
forma inmediata a la CNMV las sustituciones o amortizaciones de Préstamos
Hipotecarios que se realicen como consecuencia del incumplimiento par parte del
Cedente. Los gastos que las actuaciones para remediar cl incumplimiento del Cedente
originen deben ser soportados por éste. sn poder repercutir al Fondo.

22.10Pólizas de seguros en relación con los Préstamos Hipotecarios

Las escrituras públicas por las que están formalizados los Préstamos Hipotecarios
determinan la obligación del Deudor Hipotecario de tener asegurada la finca con una
páliza de incendios en una compuñía solvente a satisfacción de CAJA MADRID y 2
satistacer en su respectivo vencimiento la primas de dicho seguro que, cn el caso de ser
diesatendidas por cl Deudor Hipotecario. podrán ser liquidadas a cucnta de aquél por
CAJA MADRID. Los datos relativos a dichas pólizas contratadas 3e encuentra
soportados cn los registros físicos de CAJA MADRID. por lo que no se puede facilitar
¿icha información l no poder extacrla de manera atomática para la carter titular

No obstante, según datos recibidos de la propia compañía aseguradora 4 6 de junio de
2007, un 78.57% del saldo vivo total de los Préstamos Hipotecarios a ttulizar está
Gscgurado mediante póliza de incendios contratada con Maptt.

22.11Información relativa « los deudores en los casos en los que los activos
titulizados comprendan obligaciones de cinco o menos deudores que sean
personas físicas o si un deudor representa el 20% o más de los activos 0 sin
¿cudor supone una parte sustancial delos activos

No aplicable

m


22.12Detalle de la relación, si es importante para la emisión, entre el Emisor, el
garante y deudor

No se conoce la existencia de ningún tipo de propiedad directa o indirecta o de control
entre ninguno de los Deudores Hipotecarios y, en su caso, los garantes, y el Cedent,

22.13Silos activos comprenden activos de renta fija, descripción de las condiciones
principales

No aplicable

22.148i los activos comprenden valores de renta vas

condiciones principales

ile, descripción de las

No aplicable

22.15ilos activos comprenden valores de renta variable, que no se negocien en un.
mercado regulado o equivalente, en el caso de que representen más del 10%
de ls activos itlizados, descripción de las condiciones principales

No aplicable,

22.16Informe de evaluación de la propiedad y los tujos de esorería/ingresos en los
casos en los que uma parte importante de los activos esté asegurada

Expresamente se hace constar que no ha habido ninguna valoración de los inmuebles
objeto delas hipotecas de los Préstamos Hipotecarios con ocasión dela presente emisión,
de tal forma que las valoraciones de los mismos, descritas en el apartado 2.22 del
presente Módulo Adicional, son las efectuadas po las Sociedades de Tasación a la fecha
original de concesión del Préstamo Hipotecario.

Activos activamente gestionados que respaldan la emisión.

No aplicable

Declaración en caso de que el Emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados.
por los mismos activos, y descripción de cómo Se informará a los tenedores de esa
clase

No aplicable

»


3. ESTRUCTURA Y TESORERÍA

31. Descripción dela estructura dela operación.

o


El balance inicial del Fondo será como sigue:

de 0007

ACTIVO PASIVO
|
Ierttcados 200000000 Serie As ss.000.00,
See A2 1575000000
See AS 497.000.00,
| Serie B 56.500.000
Sere o 90.000.000
Sere D 7200.00
Sere E sesos |
[Tesorera
Fondo de Reserva 108.000.000 Préstamo Paricpalvo ú1081000.000
(Gastos Iniciales activados. 710.773.668 Crédito Subordinado dispuesto — 7.510.773:6 |
|
[Cupón Canido 7000000 Préstamo Cupón Corido 1900.00
TOTAL ACTIVO 3:122510.77368 TOTAL PASIVO sz |
|
CUENTAS DE ORDEN
úCrésito Subrdnado pencente
Fecusos para desfase — 18350000 (deponil el 20 de rodemore — 18850000,
L

* Para la realización del Balance se ha considerado que el import delos Cenificados es
tres mil millones (300.000.000) de curos, sin embargo, en la Fecha de Constitución, el
importe de los Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo mediante la cmisión de los
Certificados será igual o ligeramente inferior a tres mil millones (3,000.000.000) de:

Asimismo, se ha considerado que Crédito Subortinado se ha dispuesto en las dos
disposiciones por el importe máximo:

(o) Una primera disposición denominada a estos efectos “Crédito Subordinado,
dispuesto”, por un importe 7.510.773,66 curos y equivalente al límite máximo,
¿nro del intervalo estimado para Gastos Iniciales en el apartado 6 de la Nota de
Valores (“Gastos Iniciales activados”)

(i) Una segunda disposición denominada a estos efectos “Crédito Subordinado,
pendiente”. por un importe de 18.850.000.0 curos, que se entregará el segundo,
(2) Día Hábil aterior a la primera Fecha de Pagó (20 de noviembre de 2007)
equivalente al importe máximo estimado del desfase existente en la primera Fecha
de Pago entre el devengo de intereses de los Comilicados hasta csa fecha y el cobro
de los intereses de los Certificados vencidos con anterioridad a dicha fecha.
(Recursos para desfase”)

0.


32

33

Descripción de las entidades que participan en la emisión y descripción de las
funciones que deben ejercer

"Un detalle de las eidades que participan enla emisión, así como la descripción de sus
funciones, identifica cn los apartados 5.1 y 5.2 del Documento de Registro.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, procederá enla Fecha de
Constitución al otorgamiento de la Escritura de Constitución y a la formalización de los
contratos quese rescñan a continuación:

—  Comrato de Préstamo Cupón Corrido, descrito enel apartado 343.1. del Módulo,
Adicional.

— Contrato de Crédito Subortinado, descrito en el apartado 3.412. del Mádelo
Adicional.

— Contrato de Préstamo Pañicipuivo, descrito en el apartado 34.33 del Mádlo
Adicional.

—  Comrato de Permuta Financiera de Inereses, descrito en el apartado 3.471 del
Módalo Adicional

=  Comratosde Opción, descritos enel apartado 34.72. del Módulo Adicional

— Contrato de Servicios Financieros, descrito en el apartado 52 de la Nota de
Valores.

—  Comrato de Dirección, Suscripción y Aseguramiento dela Colocación, descrito en
el apartado 4.22 dela Nota de Valores.

La Sociedad Gestora manificsta que las descripciones resumidas de los citados contratos
¡los “Contratos del Fondo”) contenidos cn los apartados correspondientes del presente
Folleto. recogen la información más sustancial y relevante de cada uno de los contratos y
reflejan fielmente el contenido delos mismos, Sin omitir información que pudiera afectar
al contenido del Folleto.

Descripción del método y de la fecha de la venta, transtere

Los Préstamos Hipotecarios se transerirán al Fondo a través de la emisión de los
Cemificados por el Cedente y su suscripción por la Sociedad Gestora en nombre del
Fondo en virtud de la Escrtua de Constitución y del presento Folleto. Los Certificados se
emitirán por wn valor nominal igual o ligeramente inferir a tres mil millones
(000.000.000) de curos, refiriéndose cada Certificado a una participación del 100%
sobre el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de cada uno de os Préstamos Hipotecarios, y
«evengando un tipo de interés igual al tipo de interés nominal que devengue en cada
momento el correspondiente Préstamo Hipotecario. Asimismo. corresponderán al Fondo,
los intereses devengados y mo vencidos y. en su caso, los intereses vencidos y mo.
saisiochos de cada uno de los Préstamos Hipotecarios 4 la Fecha de Constitución (el
“Cupón Corrido”)

os


La cesión plena e incondicional al Fondo de los derechos de crédito quese derivan delos
Préstamos Hipotecarios, con las excepciones previstas en l apartado 3.33 del presente
Mádalo Adicional. mediante la emisión de los Cemificados, se realizará enla Fecha de
Constitución por el plazo restante de vencimiento de dichos Préstamos Hipotecarios, no
existiendo pacto alguno de recompra por parte de Cedente. Los Cenificados comenzarán.
“a desengar el interés que corresponda, desde la Fecha de Constitución (incluida), s decir,
el 11 de julio de 2007, por lo que los intereses devengados por los Préstamos
Hipotecarios desde la Fecha de Constitución corresponderán al Fondo. con independenc

del período de devengo que se tenga en cuenta a electos del cálculo del inter en los

El Cedemie mo asumirá responsabilidad alguna por el impago de los: Deudores
Hipotecarios, y sea del principal, de los intereses o de cualquier otra cantidad que los
mismos pudicran adeudar en virtud delos Préstamos Hipotecarios. Tampoco asumirá e
cualquier ora forma, responsabilidad en garantizar directa o indirectamente el buen fn de
la operación. ni otorgará garamas o avales, ni incurrirá en pactos de recompra de los
Certficados, ni en vsud de la Escritura de Constución, n del presente Folleto, mi de
ningún otro pacto o contrato.

El Cedente responderá ante el Fondo de la existencia y legitimidad de los Préstamos.
Hipotecarios enla misma medida que señalan los artículos 348 del Código de Comercio y
1.529 del Código Civil,

La transmisión de los Cetificdos está restringida a inversores institucionales.

332 Precio de emisión de los Cer

cados

La Sociedad Gestora, en la Fecha de Constitución, suscribirá en nombre del Fondo el
100% de los Cenificados.

El precio de los Centicados será cl importe equivalente a la suma de () el Saldo
Nominal Pendiente de Cobro de los Préstamos Hipotecarios ala Fecha de Constitución, y
Ki) el Cupón Corrido. Dicho precio será abonado por la Sociedad Gestora, en nombre y
por cuenta del Fondo, al Cedeme, enla Fecha de Desembolso, con cargo a los fondos
obtenidos por la emisión de los Bonos y al Préstamo Cupón Corrido (al y como ete
concepto se define en el apartado 3.43. del Módulo Adicional. El aplazamiento en el
pago no devengará intereses

En caso de resolución de la consitución el Fondo y. consecuentemente, dela emisión y
suscripción delos Cenilicados, (1) s extinguir la obligación de ago de los Cenificados
por parte del Fondo y (li) la Sociedad Gestora estará obligada 4 restituir al Cedente
cualquier derecho que se hubiera devengado a favor del Fondo por la suscripción de los
Cemificados

En este supuesto de resolución anticipada del Fondo, el Cedente asumirá el compromiso,
de hacer frente los Gastos Iniciales en los que se haya incurido para la consitación del
Fondo.

0


333 Descripción de derechos conferidos al Fondo por la suscripción de los
Certificados sobre los Préstamos Hipotecarios

El Fondo, en cuanto titular de los Certificados. ostentará los derechos reconocidos en le
normativa legal aplicable y en los Certificados. En concreto, tendrá derecho a recibirlos
pagos que a pair de la Fecha de Constitución realicen los Deudores Hipotecarios, con as
excepciones revista enel siguiente párafo, así como cualquier otro pago que se derive
de los Préstamos Hipotecarios, siempre que todos ellos corespondan a los Conáficado.
En pacula, el Fondo tendrá derecho a percibir las cantidades que se devenguen por los
intereses ordinarios sobre el capital delos Préstamos Hipotecarios, incluyendo el Cupón.
Corrido.

Además de los pagos que cfectien los Deudores Hipotecarios, coresponderá al Fondo.
cualquier «tro pago que reciba cl Cedente por los Préstamos Hipotecarios, como.
administrador de los mismos, incluyendo los derivados de cualquier derecho nccesoio a
los Préstamo Hipotecarios tales como indemnizaciones derivadas de póliza de seguro,
pagos efectuados por posibles garantes, ct. on la excepción de intereses de demora
comisiones por reclamación de recibos impagados, ¡omisiones de. subrogación.
comisiones de amorización/cancelación anticipada, así como cualquier ota comisión o
suplid, que corresponder al Cedente

Adicionalmente, el Fondo tendrá derecho a percibir las candados, bienes o derechos en
pago de principal o intereses delos Préstamos Hipotecario, tanto porel precio de remate
+ importe determinado por resolución judicial o procedimiento notarial en la ejecución de
las garantías hipotecarias, como por la enajenación o explotación de los inmuebles
adjudicados como consecuencia de las citada ejecuciones, como por administración y
posesión interina de las incas en proceso de ejecución. El Cedente se compromete a
realizar las notificaciones que, En su caso. scan necesarias para que dichos pagos scan
efectuados a la Sociedad Gestora.

Sin perjicio de lo declarado cn el punto 18 del apartado 22.3 del presente Mádelo.
Adicional, si cualquiera delos Deudores Hipotecarios llega a oponer la compensación, el
Cedente lo pondrá en conocimiento de la Sociedad Gestora y deberá abonar al Fondo cl
import que corresponda al Fondo de la cantidad compensada. más los daños y perjuicios
que, en su caso, se pudiera haber ocasionado al Fondo y que deberán areditrse
suficientemente por el Fondo al Codente.

334 Representación y depósito de los Certificados

Los Certificados que se agruparán en cl Fondo se representarán mediante un títalo
múltiple nominativo, representativo de la totalidad delos Cemificados emitidos por CAJA.
MADRID (el Título Múltiple”)

En caso de que se proceda por la Sociedad Gestora. en representación y por cuenta del
Fondo, ala sustitución de un Préstamo Hipotecario, según lo previsto en l apartado 22:
del presente Módulo Adicional, a la ejecución de un Préstamo Hipotecario, según lo
previsto en el apartado 3.7.1 del presente Módulo Adicional, la venta de los Centiicados
en un supuesto de la liquidación amicipada del Fondo, cn los supuestos y con las
condiciones del apartado 4.3 del Documento de Registro. o tuviera lugar cualquier otro
supuesto quelo requiica, el Codent se compromete a fraccionar cualquier título málile

0


representativo de los Centicados en tantos títulos individuales o múltiples como fueren
necesarios, oa sustiwirlos  canjarlos, par la consecución de las anteriores finalidades.

El Título Múltiple representativo de los Certificados y. en su caso, los títulos múltiples o
vnitaris cn los que aquél se facciono, quedarán depositados cn el Agente Financiero que
ctuará como depositario de los mismos.

31,5 Otras condiciones derivadas del rógimen legal delos Certificados

Conforme a lo que establece el anículo 67.1 dl Real Decreto 685/1982, los Cenificados
serán transmisibles medie declaración escrita cn cl mismo título y. en general, por
cualquiera de los medios admitidos cn Derecho, estando su adquisición o tenencia
limitada a inversores instucionles o profesionales, sin que puedan se adquiridos por el
público no especializado, de conformidad con lo previsto por el aículo 63.1 del Real
Decreto 685/1982, Tamo la transmisión como cl domiciio del nuevo titular deberán.
notificarse por el adquirente la entidad emisora del Cenificado.

El transmitente no responderá dela solvencia de la entidad emisora del Cenficado mi de
la del Deudor Hipotecario, como tampoco de la suficiencia dela hipoteca que garantice el
Préstamo Hipotecario.

3.6 Notificación alos Deudores Hipotecarios

CAJA MADRID cominuará administrando los Préstamos Hipotecarios, conforme 4 o
establecido en el apartado 37.1 del presente Módulo Adicional y en la Escritura de
Constitución. La Sociedad Gestora y CAJA MADRID acordarán no notfiar en la Fecha.
de Constitución la cesión a ls respectivos Deudores Hipotecarios.

Sin perjuicio de lo anterior, n el supuesto de sustitución de CAJA MADRID cn la
“administración de los respectivos Préstamos Hipotecarios, así como en cl supuesto de
siuación concursal o intervención administrativa o judicial de CAJA MADRID, de
conformidad con la regulación y el procedimiento concursal, y, en todo caso, en el
momento en que la Sociedad Gestora lo cstime razonablemente justificado, étainsrurá
a CAJA MADRID sobre la obligatoriedad de notificar a los correspondientes Deudores
Hipotecarios (y, en su caso, a los terceros garantes y alas compañías aseguradoras con las
que los Deudores Hipotecarios pudieran haber suscrito, en su caso, los contratos de
seguro de daños aparejados a los Préstamos Hipotecarios) () la cesión al Fondo de los
Préstamos Hipotecarios pendientes de reembolso, y () que los pagos derivados de los
mismos sólo tendrán carácter liberatorio si se clectúan en la cuemta que designe y
notifique la Sociedad Gestora, No obstante, tanto en caso de que CAJA MADRID no.
hubiese cumplido la notificación a los Deudores Hipotecarios y, en su caso, als terceros
garantes y las compañías aseguradoras, dentro delos cinco (5) Días Hábils siguientes a
la recepción de la instrucción, como en caso de concurso liquidación del Cedeme como,
administrador de los Préstamos Hipotecarios, será directamente la propia Sociedad
Gestora o a través del nuevo administrador que, en su caso, hubiere designado, quien
efect la notificación a los Deudores Hipotecarios y, en su caso, os terceros garantes y
3 las compañías aseguradoras con las que los Deudores Hipotecarios pudicran haber
suscrito, en su caso, los contratos de seguro de daños aparejados a los Préstamos
Hipotecarios

o


34.

No obstante lo dispuesto en el párafo anterior, el Cedene otorgará ala Sociedad Gestora
en la Escritura de Consitución las más amplias facultades que en Derecho sean
necesarias para que ésta pueda notificar la cmisión de los Certificados a los Deudores
Hipotecarios comespondientes en el momento que la Sociedad Gestora lo estime
oportuno.

Los gastos que originen las sctuaciones para notificar a los Deudores Hipotecarios serán
soportados porel Cedeme, sin poder repercuirse al Fondo.

Explicación del Mujo del Fondo.

341 Cómo los Mujos de los activos servirán para cumplir las obligaciones del
Emisor con los tenedores delos Bonos

Como se desprende del diagrama que se recoge en el apartado 3.1 dl presente Módalo
Adicional los lujos de activos servirán para cumplirlas obligaciones del Emisor de la
siguiente forma:

3) — Enla Fecha de Desembolso, el Fondo pagará el precio de los Certificados emitidos
mediante el import de principal recibido de los Bonos delas Clases A. B.C, D y E
yl importe del principal del Préstamo Cupón Corrido.

b) En dicha Fecha de Desembolso, el Fondo recibirá igualmente cl. importe
correspondiente ala primera disposición del Crédito Subordinado y el importe del
Préstamo Participativo.

£) — Igualmente, en dicha Fecha de Desembolso se dotará el Fondo de Reserva, con.
cargo al importe del Préstamo Participativo.

d) — Semanalmente salvo en el supuesto previsto en el apartado 3.4.5.1 del Módulo
Adicional), en cada Fecha de Cobro, la Sociedad Gestora, cn nombre y
representación del Fondo, recibirá los importes que por principal < intereses hayan.
pagado los Deudores Hipotecarios desde la última Fecha de Cobro. Esos impontes
quedarán depositados en la Cuenta de Tesorería. devengando un ipo de interés, de
conformidad con lo previsto en el Contrato de Servicios Financieros, que servirá
para hacer frente alos pagos del Fondo cn cada Fecha de Pago según el Orden de
relación de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

€) Los Recursos Disponibles serán utilizados en cada Fecha de Pago para abonar las
obligaciones de pago del Fondo conforme al Orden de Prelación de Pagos o al
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

342 Información sobre toda mejora de cródito

Como mecanismo de mejora crediticia ante posibles pérdidas debidas a Cenificados
impagados y/o Fallidos y con la finalidad de permitir los pagos a realizar por cl Fondo de
cuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación. según corresponda. se determina la constitución del Fondo de Reserva cuyas
características se recogen en el apartado 3.4.2.1. siguiente.

o


Adicionalmente, la subordinación y la postergación de los Bonos de las Clases B, C, D y
En el pago de intereses y reembolso del principal quese deriva dl lega que ocupan en
el Orden de Prelación de Pagos y en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.
constituye un mecanismo de protección entre las diferentes Clascs de Bonos.

Para mitigar el riesgo de tipo de interés que tene lugar por el hocho de encontrarse los
Certificados sometidos a tipos de interés variables con diferentes índices de referencia y
diferentes períodos de revisión y de liquidación a los intereses variables establecidos para
cada una de las Seics de Bonos, la Sociedad Gestora celebrará con CAJA MADRID un.

Contrato de Permuta Financiera de Intereses, descrito en el apartado 3.4.1 del presente

Módulo Adicional y tres Contratos de Opción, descritos en el apartado 2 del presente
Mádelo Adicional.

El Fondo dispondrá, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Servicios Financieros,
de una Cuema de Tesorería, através de la cual se realizarán, cn cada Fecha de Cobro,
todos los ingresos que el Fondo deba recibi del Codente, de conformidad con lo previsto
encl apartado 3.44. del Módulo Adicional

3421. Fondode Reserva

Como mecanismo de mejora de crédito y con la finalidad de permitir los pagos a realizar
por el Fondo alos titulares delos Bonos de as Clases A, B, C, D y E, de cuerdo con el
Orden de Prelación de Pagos y con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, se
constituirá un fondo de reserva (el “Fondo de Reserva”

El Fondo de Reserva se constituirá inicialmente en la Fecha de Desembolso, con cargo al
impone del Préstamo Participativo, esto es. por un importe de ciento ocho millones
(108.000.000) de curos ("Fondo de Reserva Inicial.

En cada Fecha de Pago, se dotará el Fondo de Reserva hasta alcanzar cl nivel mínimo,
requerido en dicha Fecha de Pago (cl “Fondo de Reserva Requerido”) con los recursos
que en cada Fecha de Pago estén disponibles paa tal fin, de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos.

Durante los tres (3) primeros años desde la Fecha de Desembolso, el Fondo de Reserva
Requerido será el Fondo de Reserva Inicial.

Una vez transcurrido cl plazo de res (3) años referido cn el párrafo anterior, el nuevo.
Fondo de Reserva Requerido ser el menor de entr las siguientes camidados:

6) Fondo de Reserva Inicial, y
di) elmayorde:

- 72% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos en la Fecha de
Pago de que se trate: y

- el 5OS% del Fondo de Reserva Inicial

No obstame lo anterior, no podrá reducirse el nivel del Fondo de Reserva (y por tanto

100


permanecerá en el Fondo de Reserva Requerido en la anterior Fech de Pago) cuando en
vna Fecha de Pago, concurra alguna de las siguientes circunstancias

(0) Queen Fecha de Pago anterior, el Fondo de Reserva nose hubiera dotado en el
Fondo de Reserva Requerido a aquella Fecha de Pago.

Ki) Que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Cenificados No Fallidos con
impago superior de noventa (90) días sea mayor al 1.25% del Saldo Nominal
Pendiente de Cobro delos Cenificados No Falidos, ambos conceptos medidos el
último día del Período de Cálculo inmediatamente anterior ala Fecha de Pago cn

(ii) Quel murgen medio que se suma al índice de referencia correspondient para la
determinación del tipo de interés nominal de los Préstamos Hipotecarios
ponderado por el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los mismos fuera inferior
20.47%.

En la última Fecha de Pago. el Fondo de Reserva Requerido será iguala cero.

Las cantidades que integren cl Fondo de Reserva estarán depositadas en la Cuenta de
Tesorera con las garamías a que se refiere el apartado 344.1 del presente Módulo
Adicional.

34,3 Detalles de cualquier financiación de deuda subordinada

El Cedente concederá al Fondo un Préstamo Cupón Corrido. un Crédito Subordinado y
vn Préstamo Participativo cuyos principales términos s describen a continuación.

343. Contrato de Préstamo Cupón Corrido.

El Cedente otorgar, de acuerdo con lo previsto en el contrato de próstamo para cl Cupón.
Corrido, un préstamo subordinado al Fondo (cl “Préstamo Cupón Corrido” y el
“Contrato de Préstamo Cupón Corrido”, respectivamente) por un importe total
máximo de site millones (7.000.000) de uros.

El importe del Préstemo Cupón Condo se destinará por la Sociedad Gestora
exclusivamente al pago de la par del precio de los Cenifcados que comesponde al
Cupón Corrido, de conformidad con el apartado 3.32. del Módulo Adicional

La entrega del impone del Préstamo Cupón Corrido se realizará en la Fecha de
Desembolso mediante su ingreso en la Cuenta de Tesorería.

La remuneración del Préstamo Cupón Corido se realizará sobre la base de un tipo de
interés anal variable pagadero en cada Focha de Pago igual al Tipo de Interés de
Reterenca delos Bonos determinado para cada Período de Devengo de Intereses más un.
margen idéntico al aplicable 3 los Bonos de la Clase E. Los intereses se liquidarán en
cada una delas Fechas de Pago. y se calcularán tomando como base: (1) los días efectivos
existentes en cada Periodo de Devengo de Intereses y (4) un año compuesto por
trescientos sesenta (360) días

Mm


El impor y el margen definitivo del Préstamo Cupón Corrido serán determinados por la
Sociedad Gestora en la Fecha de Constitución y el segundo (2 Día Haábl ameror la
Fecha de Desembolso, respectivamente, La Sociedad Gestora procederá 4 comunicar a
CAJA MADRID:

- antes de las 13:00 horas (hora CET) de la Fecha de Consitución cl importe
¿etiiivo del Préstamo Cupón Corrido; y

- el segundo (2") Día Hábil anterior a la Fecha de Desembolso (una vez la Entidad
Director le haya comunicado los márgenes aplicables los Bonos de cada eri), el
margen definitivo del Préstamo Cupón Coido.

El margen definitivo del Préstamo Cupón Corrido se hará constar en el aca notarial de
desembolso.

Ln cada una delas Fechas de Pago, comenzando por la primera Fecha de Pago, y hasta la
amortización total del Préstamo Cupón Corrido, el Fondo entregará a CAJA MADRID, en
concepto de amortización de principal de Préstamo Cupón Corrido, el import remanente de
los Recursos Disponibles ta l pago del resto de obligaciones con rango superior de acuerdo
comel Onlen de Prelación de Pagos o cl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

Todas las cantidades que deban abonarse al Cedente, tanto en concepto de intereses
devengados como en concepto de amomización de principal de Préstamo Cupón Corrido.
se abonarán únicamente si el Fondo dispusicse de liquidez suficiente y estarán sujetas al
Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, según
corresponda

Todas las cantidades que, en virtud de lo previsto en los párafos amerores, no hubieran
sido entregadas al Cedente se harán efectivas n las siguientes Fechas de Pago en que los
Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con cl Orden de Prelación de
Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación y se abonarán con preferencia 2
las cantidades que correspondería abonar en relación con el Préstamo Cupón Corrido en
dicha Fecha de Pago.

Las cantidades debidas al Cedent y no entregadas en vitud de o previsto en los páralos
anteriores no devengarán intereses de demora a favor de Ét.

3432. Contrato de Crédito Subordinado

El Cedene concederá, de acuerdo con lo previsto en el contrato de crédito subordinado,
vn crédio subordinado al Fondo (el “Crédito Subordinado” y el “Contrato de Crédito
Subordinado”, respectivamente) por un importe total máximo disponible de veintiséis
millones trescientos Sesenta mul setecientos Selenta y tres curos con sesenta y seis
céntimos de curo (26.300.773.660).

El Fondo dispondrá dl Crédito Subordinado en dos disposiciones, del siguiente modo:
(Una primera disposición, que ascenderá a un importe máximo de siete millones

quinientos dicz mil setecientos setenta y tos curos con sesenta y seis céntimos de:
curo (7.510.773,66 €), que se entregará en la Fecha de Desembolso mediante su

10


ingreso en la Cuenta de Tesorería, y que se destinará por la Sociedad Gestora
exclusivamente al pogo de los Gastos Iniciales. El importe definitivo de Esta
primera disposición será determinado por la Sociedad Ciestora en la Fecha de
Constitución una vez la Entidad Director le haya comunicado las comisiones de
“scguramiento y colocación deiitivas La Sociedad Gestora procederá a comunicar
a CAJA MADRID, antes de las 13:00 hor (hora CET) de la Fecha de
Constitución e importe definitivo dela primera disposición del Crédito Subordinado,

(ii) Una segunda disposición, que ascenderá a un importe máximo de dieciocho
millones ochocientos cincuenta mil (18.850.000) curos, que se entregará el
segundo (2) Día Hábil ateror ala primera Fecha de Pago mediante su ingreso e
la Cuenta de Tesorería, y que se destinará por la Sociedad Gestora exclusivamente
a cubrir el desfase correspondiente existente enla primera Fecha de Pago entre el
¿lexengo de intereses de los Cenificdos hasta la primera Fecha de Pago y el cobro
de los intereses de los Cenificados vencidos con anterioridad a dicha Fecha de
Pago. El importe definitivo de esta segunda disposición será determinado por la
Sociedad Gestora ames del segundo (2) Día Hábil anterior ala primera Fecha de
Pago.

Los saldos dispuestos con cargo al Crédito Subordinado y pendientes de reembolso
devengarán intereses sobre la base de un tipo de interés anual variable pagadero en ado.
Fecha de Pago igual al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos determinado para cado
Período de Devengo de Inreses más un margen idéntico a aplicable a los Bonos de la
Clase E. Los intereses se liquidarán en cada una de las Fechas de Pago, y se calcularán
tomando como base: (1) los días efectivos existentes en cada Periodo de Devengo de
Intereses y (un año compuesto por trescientos sesenta (360) días. La pare no dispuesta
del importe máximo disponible del Crédito Subordinado no devengará intereses.

El margen definitivo del CróditoSubordinado será determínado por la Sociedad Gestora en
el segundo (2") Día Hábl atrio ala Fecha de Desembolso, una vez la Entidad Directora
le haya comunicado los márgenes aplicables 2 los Bonos de cada Serc y procederá 2
comunicarlo inmediatamente a CAJA MADRID.

El margen definitivo del Crédito Subordinado se hará constar en el acta notarial de
desembolso.

El Fondo emregará a CAJA MADRID, en concepto de amortización de los importes
dispuestos con cargo al Crédito Subordinado y hasta la amortización total del saldo
dispuesto del Crédito Subordinado, el importe remanente de los Recursos Disponibles
tras el pago del resto de obligaciones con rango superior de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos, el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, según corresponda,
en as siguientes Fechas de Pago, y en los siguientes porcentajes en cada una de ellas

Fecha de Pago | —%
ino | 377%
200] 5 218%
Zawos/200s | 5 278%
E MER
2a/ti/00s | 5 278%

10


AO
AO
052009,
1000.
22010.
ZAMOS/2010.
308/2010,
2/1/00.
201
250052011
2082011
21201
Ana
EA
a
TNA
ATA
ETE
2082013
ETE
AMO2201a.
OSAOLA.
Z2OMO1A.

Todas las cantidades que deban abonarse al Cedente, tanto en concepto de intereses
devengados como en concepto de amonización de los importes dispuestos con cago al
Crédito Subordinado, se abonarán únicamente si cl Fondo dispusiese de liquidez
suficiente y estarán sujetas al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación, según corresponda.

Todas las cantidades que, en virtud de lo previsto en los párafos amerores, no hubieran
sido entregadas al Cedente se harán efectivas cn las siguientes Fechas de Pago en que los
Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con cl Orden de Prelación de
Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, según corresponda, y se
abonarán con preferencia a las camidades que correspondería abonar cn relación con el
Crédito Subondinado en dicha Fecha de Pago.

Las cantidades debidas al Cedente y no entregadas cn virtud de o previsto en los páralos
anteriores no devengarán intereses de demora a favor de Ét.

3433. Contrato de Préstamo Participativo

El Cedente otorgará, de acuerdo con lo previsto en el contrato de Préstamo Participativo.
un préstamo subordinado al Fondo (cl “Préstamo Participativo” y el “Contrato de
Préstamo Participativo”, respectivamente) destinado por la Sociedad Gestora a la
diotación dl Fondo de Rescrva Inici

El importe total del Préstamo Participativo será de ciento ocho millones (108.000.000) de


La entrega del importe del Préstamo Participativo se realizará en la Fecha de Desembolso.
mediame su ingreso en la Cuenta de Tesorería

La amonización del Préstamo Participativo se realizará en cada Fecha de Pago por un
import igual al importe en que cn cada Fecha de Pago se reduzca el Fondo de Reserva
Requerido, con sujeción al Orden de relación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos
de Liquidación, según corresponda,

La remuneración del Préstamo Pañticipaivo se realizará sobre la base de un tipo de
interés anal variable pagadero cn cada Focha de Pago igual al Tipo de Interés de
Reterenca delos Bonos determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses más un.
margen idéntico al aplicable alos Bonos de la Clase E. El margen definitivo del Préstamo
Participativo será determinado por la Sociedad Gestora el segundo (2) Día Hábil ateror
a la Fecha de Desembolso, una vez la Entidad Directora le haya comunicado los
márgenes splicables a los Bonos de cada Seic, Los intereses se liquidarán en cada una de
las Fechas de Pago. y se calcularán tomando como bas: (ios día efectivos existentes
en cada Periodo de Devengo de Intereses y il) un año compuesto por trescientos sesenta
(60) días

El margen definitivo del Préstamo Participativo se hará constar en el acta notarial de
desembolso.

Todas las cantidades que deban abonarse al Cedente en virtud de lo establecido en los
párrlos anteriores estarán sujetas al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación
de Pagos de Liquidación, según corresponda.

Las cantidades que, en virtud de los párrafos anteriores, no hubieran sido entregadas al
Cedente se harán efectivas en las siguientes Fechas de Pago en que los Recursos
Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o el
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, según corresponda, y se abonarán con
preferencia a las cantidades que corespondería abonar en relación con cl Préstamo.
Panticipaivo en dicha Fecha de Pago.

Las cantidades debidas al Cedent y no entregadas en vitud de o previsto en los páralos
anteriores no devengarán intereses de demora a favor de Ét.

3434. Subordinación de los Bonos.

Los Bonos de la Clase E se encuentran postergados en el pago de intereses y de
reembolso de principal a los Bonos de las Clases A, B, C y D. Los Bonos de la Clase D se
encuentran postergados en el pago de intereses y de teembolso de principal a los Bonos.
de las Clases A, B y C. Los Bonos de la Clase C se encuentran postergados enel pago de
intereses y de reembolso de principal a los Bonos de las Clases A y B. Los Bonos de la
Clase E se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso de principal a
los Bonos de la Clase A. Todo ella de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos o
«el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, según corresponda.

10


En los spartados 4.6.1 y 462 de la Nota de Valores se detallan los números de orden que
en la prelación de pazos del Fondo ocupan los pagos de intersos y de reembolso de
principal delos Bonos de cada una delas Clases.

En el caso de que concurran las circunstancias de amortización a prorat delos Bonos de
las Clases A, B, C,D y E señaladas en el apartado 4.9. dela Nota de Valore, no existirá
subordinación en el reembolso de principal de los Bonos de estas Clases.

344 Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y
descripción delas parts responsables detal inversión

Los parámetros de inversión de los excedentes de liquidez del Fondo se recogen en el
Contrato de Servicios Financieros donde se regula la Cuenta de Tesorería

3441. Cuenta de Tesorería

El Fondo dispondrá enel Agente Financiero, de acuerdo con lo previso en el Contrato de
Servicios Financieros, de una cuenta bancaria abierta a nombre del Fondo (la “Cuenta de.
Tesorería"). através de la cual se realizará todos los ingresos que el Fondo debe reci
del Cedente derivados de los Préstamos Hipotecarios y, siguiendo las instrucciones dela
Sociedad Gestora, todos los pagos del Fondo conforme al Orden de Prelación de Pagos o
al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. según corresponda.

El Agente Financiero prestará al Fondo los servicios típicos de mantenimiento y
administración de dicha cuenta, conforme las prácticas bancarias habituales. Los gastos
que en su caso se devenguen por cl mantenimiento de dicha cuenta serán con cargo al
Agente Financiero, todo lo salvo que los gastos scan causados por negligencia de la
Sociedad Gestora.

La Cuenta de Tesorera no podrá tener saldo negativo en contra del Fondo. Los saldos
di la Cuenta de Tesorería se mantendrán en efectivo.

Los saldos positivos a favor del Fondo que resulten, en cada momento, en la Cuenta de
Tesorería devengarán intereses a favor del Fondo a un interés anual variable favor de
éste, que será igual al resultado de disminuir (1) el Tipo de Interés de Referencia
aplicable los Bonos en cada Periodo de Devengo de Intereses, en (un margen del
0,20%. Los intereses se calcularán y liquidarán trimestralmente y se abonarán en cada
Fecha de Pago, tomando como base: () los días cectivos existetes en cada periodo de
devengo de intereses y () un año compuesto por trescientos sesenta (360) días.

Los saldos que resulten de la Cuenta de Tesorería a favor del Fondo no podrán ser
vtilizados de ninguna forma por el Cedente para compensar ningún tipo de deuda
mantenida frente a éste por cl Fondo o por terceros relacionados con éste, salvo que el
Fondo tenga remunente una vez utilizados los Recursos Disponibles para hacer frente a
las obligaciones de pago previstas eel Orden de Prelación de Pagos o, en su caso, en
el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, y se comunique para su aprobación:
previa por esritopor parte de la Sociedad Gestora.

Enel supuesto de modificación de la calificación del Agente Financiero otorgada por las
Agencias de Calificación paa su riesgo a coro plazo, siendo la calificación actual del

106


Agente Financiero A-L+ (SEP), Fl+ (Bich), y P-1 (Moody's), serán aplicable las
medidas descritas enel apartado $.2 de la Nota de Valores

3445 Cómo se perciben los pagos relativos alos activos
3451. Periodicidad de pagos

Como se ha indicado anteriormente, los pagos realizados por los Deudores Hipotecarios
sí como las indemmizaciones que CAJA MADRID reciba como beneficiaria de los
contratos de seguros de daños y cualesquiera otras cantidades los que el Fondo tenga.
desecho como tuular de los Certificados, se ingresan en la Cuenta de Tesorería el mars
de cada semana. o cn caso de que ste no fuera Día Hábil el inmedistamente posterior Día
Hábil y corresponderán a los ingresos recibidos de los Certificados. No obstante lo
anterior, en caso de que la calificación de CAJA MADRID lucra rebajada a una.
calificación inferior a P-1 (Moody's) El (Fich) o A2 (S£), los pagos realizados por
los Deudores Hipotecarios y las indemnizaciones a que se ha hecho referencia en ete
apartado deberán ingresrs en la Cuenta de Tesorería cada dos (2) Días Hábils, además
de aportar garantías adicionales, si fcra necesario. para mantener las calificaciones delos
Bonos.

CAJA MADRID, de acuerdo con lo establecido en el apartado 3.71 del Mádolo
Adicional, en su calidad de administrador de los Préstamos Hipotecarios, no abonará
ninguna Cantidad al Fondo que no hubiera recibido previamente derivada de los
Préstamos Hipotecarios agrupados e el Fondo.

3446 Orden de prelación de pagos efectuados por el Emisor

346. Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso y hasta la
primera Fecha de Pago, excluida.

El origen y aplicación de las cantidades disponibles por el Fondo en la Fecha de
Desembolso serán los siguientes:

1. Origes

1 Fondo dispondrá de fondos por los siguientes concepto:

3) — Fondos recibidos como consecuencia dela emisión y colocación en el mercado de
los Bonos.

b) Primera disposición con cargo al Crédito Subordinado.
e) — Disposición del principal del Préstamo Participativo.

d) — Disposición del principal del Préstamo Cupón Corrido,

2. Aplica
siguientes pagos:

A su vez, el Fondo aplicará los fondos anteriormente descritos a los

3) — Pago del preci de suscripción delos Cericados.

b) — Pago delos Gastos Iniciales según lo descrito e el apartado 6 dela Nota de Valore.

107


€) — Dotación para la constitución del Fondo de Reserva Inicial

34:62. Origen y aplicación de fondos a partir de la primera Fecha de Pago y
hasta la última Fecha de Pago ola liquidación del Fondo, excluida

En cada Fecha de Pago, que no sa la Fecha de Vencimiento Legal ni en la que tuviera
lugar la liquidación anticipada del Fondo. la Sociedad Gestora procederá con carácter
sucesivo a aplicar los Recursos Disponibles en el orden de prelación de pagos que se

Los recursos disponibles de los que dispone el Fondo en cada Fecha de Pago, que se
encontrarán depositados en la Cuenta de Tesorería paa la distribución de los importes
correspondientes a los titulares de los Bonos y al rsto de acreedores del Fondo y para el
pago de las comisiones correspondientes (os “Recursos Disponibles"), srán iguales ala
Suma de:

3) Cualquier cantidad que, en concepto de imereses ordinarios y reembolso de
principal, conesponda a los Préstamos Hipotecarios agrupados cn el Fondo
(correspondientes a los tres (3) Pertodos de Cálculo inmediatamente anteriores a
esa Fecha de Pago. excepto para la primera Fecha de Pago, en la que se
considerarán los importes recibidos de los Préstamos Hipotecarios
correspondientes a los cuatro (4) primeros Periodos de Cálculo);

b) Las cantidades que compongan en cada momento el Fondo de Reserva;

+) — Rendimiemos de los saldos de la Cuenta de Tesorería (correspondientes a ls tes
(63) Periodos de Cálculo inmediatamente anteriores a esa Fecha de Pago, excepto
para la primera Fecha de Pago, en la que se considerará los cuatro (4) primeros
Periodos de Cálculo)

d) En su caso, la Cantidad Neta percibida en virud del Contrato de Permuta
Financiora de Intereses según lo establecido cn el apartado 34.7.1 del Mádelo
Adicional o, en caso de incumplimiento, de su pago liquidaivo:

€) — En su caso, la Cantidad a Pagar Opción percibida en virtud de cada uno de los
Contratos de Opción según lo establecido en el apartado 3.472. del Mádalo
Adicional o, en caso de incumplimiento, de u pago liqidativo;

9) En su caso, cualesquiera otras cantidades que hubiera percibido cl Fondo

comespondientes a los: Préstamos Hipotecarios agrupados cn cl mismo
(correspondientes a los tres (3) Periodos de Cálculo inmediatamente anteriores a
esa Fecha de Pago. excepto para la primera Fecha de Pago. en la que se
considerarán los importes recibidos de los Préstamos Hipotecarios
correspondientes a los cuatro (4) primeros Periodos de Cálculo).

bo

Coon carácter genera, los Recursos Disponibles, según se definen en la sección a de este
“apartado serán aplicados, en cada Fecha de Pago, al cumplimiento, con independencia del
momento de su devengo, de las obligaciones de pago o de retención exigibles en dicha
Fecha de Pago en el siguiente orden de prelación. salvo la aplicación al orden 1? que

108


podr tener Jugar en cualquier momento de acuerdo con su exigibilidad cl “Orden de
Prelación de Pagos”)

(41) Pago delos Gastos Ordinarios (excepto el pago de la comisión dela Sociedad
Gestora que se sitúa en el segundo orden de prelación) y Gastos Extraordinarios
(suplidos o no por la Sociedad Gestora y debidamente justificados y excepto aquellos
que se recojan expresamente en otro concepto del Orden de Prelación de Pagos) e
impuestos delos que el Fondo seal sujeto pasivo.

(2) Pago delacomisión de a Sociedad Gestora

(9) Pago, en su caso, de la Canidad Neta a pugar por el Fondo en virtud del
Contrato de Permuta Financiera de Intereses al que se hace referencia en el apartado
34.7. del presente Módalo Adicional. y. solamente en el caso de resolución del
citado contrato o de alguno de los Contratos de Opción por incumplimiento del
Fondo, abono de la cantidad a saisfacr por cl Fondo que corresponda al pago.
Iiquidtivo, si procede,

(4) Pago de Inerses de los Bonos dela Clase A
(5) Pago de Intereses de los Bonos dela Clase B.

Jl pago de los Intereses delos Bonos dela Clase 1 se posergará, pasando 1 ocupar la
posición (10) de presente Orden de Prlación de Pagos e la Fecha de Pago de quese
true, cuando el Saldo Nominal Pendiete de Cobro de los Certificados Fallidos
acumulado el último día del Período de Cálculo inmediatamente anterior ala Fecha de
Pago cn cuestión represente un porcentaje igual superior al 20.30% del saldo inicial
delos Comificados.

La postergación a que sc refiere el pámato amerior se mantendrá en las Fechas de
Pago sucesivas hasta la Fecha de Pago en qu los Bonos de la Clase A vayan a quedar
amotizados cn su totalidad.

(6) Pago de Intereses de los Bonos dela Clase €.

Jl pago de los Intereses delos Bonos dela Clase Ce posergará, pasando 1 ocupar la
posición (11) de presente Orden de Prlación de Pagos e la Fecha de Pago de quese
true, cuando el Saldo Nominal Pendiete de Cobro de los Certificados Fallidos
acumulado el último día del Período de Cálculo inmediatamente anterior ala Fecha de
Pago en cuestión represente un porcentaje igual superior al 14.65% del saldo inicial
delos Cemificados.

La postergación a que se refiere el pámto amerior se mantendrá cn las Fechas de
Pago sucesivas hasta la Fecha de Pago en que los Bonos de la Clase A y B vayan a
quedar amontizados o su totalidad.

(7) Pago de Inerses de los Bonos dela Clase D.

Jl pago de los Intereses delos Bonos dela Clase D se postergará, pasando a ocupar la
posición (12) de presente Orden de Prlación de Pagos e a Fecha de Pago de quese

109


true, cuando el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Certificados Pallidos
acumulado el último día del Período de Cálculo inmediatamente anterior la Fecha de
Pago cn cuestión represente un porcentaje igual superior al 10.47% del saldo inicial
delos Cemificados.

La postergación a que sc refiere el púmato amerior se mantendrá en las Fechas de
Pago sucesivas hast la Fecha de Pago en que los Bonos dela Clase A, B y C vayan a
quedar amontizados cn s totalidad.

(6) Pago de Intereses de os Bonos dela Clase E.

El pago de los Intereses delos Bonos dela Clase E se posergará, pasando 1 ocupar la
posición (13) de presente Orden de Prlación de Pagos e la Fecha de Pago de quese
true, cuando el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Certificados Fallidos
acumulado el último día dl Período de Cálculo inmediatamente anterior la Fecha de
Pago en cuestión represente un porcentaje igual o superior al 894 % del saldo inicia
delos Certificados.

La postergación a que se refiere el pámlo amerior se mantendrá cn las Fechas de
Pago sucesivas hast la Fecha de Pago en que los Bonos de la Clase A, B, C y D'
vayan a quedar amortzados en su totalidad,

(0) Retención y aplicación dela Cantidad Disponible para Amoniza, con sujeción
lo dispuesto en os apartados 49.3 y 4.9. dela Not de Valores respecto las reglas
¿le amortización ordinaria y extraordinaria

(107) Encl caso de que concurra la situación descrita en el múmero (5 anterior, pago
dle Intereses de los Bonos de la Clase E

(11%) Enel caso de que concurra la situación descrita en el múmero (6 anterior, pago,
dl Intereses delos Bonos de la Clase C.

(12') Enel caso de qe concurra la situación descrita en el número (7 anterior, pago.
dl Intereses de los Bonos de la Clase D.

(13') Encl caso de que concurra la situación descrita en el número (8 anterior, pago.
dle Intereses delos Bonos de la Clase E.

(14) Retención de la cantidad sufciete para mantener el Fondo de Reserva
Requerido.

(15) Es su caso, abono dela caidad a satisfacer or el Fondo que corresponda al
pogo liquidativo po rsolución del Contrato de Permuta Financiera de Intereses o de
Jos Contratos de Opción por incumplimiento dela contrapartida.

(169) Pago de ls intereses devengados por el Préstamo Cupón Corrido

(17, Pago de ls intereses devengados por el Préstamo Participativo.

no


(18) Pago de los intereses devengados por las disposiciones bajo el Crédito
Subordinado.

(19) Amonización del pinipal del Préstamo Cupón Corrido.
(20) Amonización del principal dl Préstamo Paiciputivo.

(11) Reembolso de ls cantidades dispuestas del Crit Subordinado,
(02) Pago del Margen de Intermediación Financiera,

En el supuesto de que los Recursos Disponibles no fueran suficientes para abonar alguno.
de los importes mencionados cn los apartados anteriores, se aplicarán las siguientes
reglas

— Los Recursos Disponibles se aplicarán a los distintos conceptos mencionados.
según el orden de prelación establecido y 3 promta del importe debido entre
“aquellos que tengan derecho a recibir l pago.

—  Losimportes que queden impagados se situarán, cn la siguiente Fecha de Pago, em
vn orden de prelación inmediatamente anterior al del propio concepto de que se

— Las cantidades debidas por el Fondo no satisfechas en sus respectivas Fechas de
Pago no devengarán intereses adicionales.

34:63. Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

Encl caso de liquidación del Fondo conforme a ls reglas contenidas enel apartado 4.43
del Documento de Registro los Recursos Disponibles, según se definen en el apartado a)
anterior serán aplicados a los siguientes conceptos (cl “Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación”):

(1) Dotación de a Reserva para Gastos de Extinción.

(0) Gastos Ordinarios y Gastos Extraordinarios del Fondo (excepto aquellos quese
recojan expresamente en otro concepto del Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación) e impuestos que comesponda abonar l Fondo.

(3) Pago delacomisión de a Sociedad Gestora

(4) Pago, en su caso, de la Cantidad Neta a pugar por cl Fondo en virtud del
Contrato de Permuta Financiera de ntreses al que se hace referencia en el apartado.
34.7. del presente Módulo Adicional y. solamente en el caso de resolución del
citado contrato o de algunos de los Contratos de Opción por incumplimiento del
Fondo, abono de la cantidad a suisfacr por cl Fondo que corresponda al pago.
Iiquidtivo, si procede,

(5) Pago de Intereses de los Bonos dela Clase A

mí


(6) Amonización del principal de os Bonos de la Clase A.
(0) Pago de Intereses de ls Bonos de la Clase B.

(6) Amonización del principal delos Bonos dela Clase B.

(0) Pago de Intereses de ls Bonos de la Clase €.

(10) Amonización del principal e los Bonos dela Clase €.

(11) Pago de Intereses de ls Bonos de a Clase D.

(12 Amonización del pinipal de os Bonos de a Cas D.

(13 Pago de Intereses de los Bonos de a Clase E-

14) Amonización del principal de os Bonos ela Clas E-

15" En su caso, abono de la cantidad a satifcer porel Fondo que coresponda al
pago liquidativo por resolución del Contato de Permuta Financia de Inreses o de
Jos Contratos de Opeión por incumplimiento de la contraparida.

(16, Pago de los intereses devengados por el Préstamo Cupón Corrido,

(17) Pago de los intereses devengados por el Préstamo Participativo,

(18) Pago de los intereses devengados por las disposiciones bajo el Crédito
Subordinado.

(199) Amortización dl pricipal del Préstamo Cupón Corrido.

(0) Amortización del pricipal del Préstamo Paticipaivo.

(Q1") Reembolso delas camidados dispuestas del rédito Subordinado

(22) Pago del Margen de Intermediación Fnancira
En el supuesto de que los Recursos Disponibles no furan suficientes para abonar alguno.
de los importes mencionados en los apartados anteriores, los Recursos Disponibles 5e
aplicarán alos distimos conceptos mencionados, según el orden de prelación establecido
y aprorata del impont debido entre aquellos que tengan derecho a recibir el pago.
34:64. — Margen de Intermediación Financiera
CAJA MADRID tendrá derecho a percibir del Fondo una remuneración variable y
subordinada destinada 1 remunerar a ésta por el proceso de intermediación financiera
«iesarrllado y que ha permitido la transformación financiera detiitoria de la actividad:

del Fondo, la suscripción por éte de los Cenificads, y a calificación asignada a cada
vna delas Series delos Bonos (cl "Margen de Intermediación Financiera”)

1


Dicha remuneración se liquidará trimestralmente en cada Fecha de Pago, por una cantidad:
¿gual ala diferencia positiva en coda Fecha de Pago entre los Recursos Disponibles y la
suma de candados comprendidas entre la posición primera (1" y la vigésimo primera
(1 del Orden de Prelación de Pagos o del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.
según comesponda.

Esta cantidad no tendrá cl carácter de comisión o contraprestación debida por la entrega
de un bien o prestación de un servicio al Fondo, sino que tendrá el carácter de
semuneración del proceso de intermediación financiera realizado por CAJA MADRID.
mediante la emisión de los Centifcados agrupados e el Fondo.

3465. — Gastosdel Fondo

De conformidad con lo previsto cn cl Onden de Prelación de Pagos y cl Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación, descritos en los apartados amerores, la Sociedad:
Gestora satistará con cargo al Fondo todos los gastos necesarios para el foncionamiento
de éste. tanto los Gastos Iniciales como los Gastos Ordinarios y los Gastos
Extraordinarios que e devenguen alo largo de a vida del mismo.

6) Gastosiniciales

Gastos por la constitución el Fondo yla emisión delos Bonos (los “Gastos In
vna estimación delos cuales se recoge en el apartado 6 de la Nota de Valores. El pago de
los Gastos Iniciales se realizará con <l impone dispuesto del Préstamo para Gastos
Iniciales y sin sujeción al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos.
de Liquidación

(i) Gastos lo largo dela vida del Fondo

La Sociedad Gestora saifará con cargo al Fondo todos los gastos necesarios para el
funcionamiento de xt, tanto los ordinarios periódicos como los extraordinarios que se
devenguen alo largo de la vida del mismo, siendo atendidos según el Orden de Prelación
de Pagos o el Orden de Prelaciónde Pagos de Liquidación que corresponda a cada uno de
ellos

A modo meramente enunciativo, la Sociedad Gestora stisfará los siguientes gastos:

— Se consideran gastos ordinarios (“Gastos Ordinarios”) los que puedan derivarse
de las verificaciones, insepciones y autorizaciones administrativas de obligado.
cumplimiento no incluidas cn los Gastos Iniciales; lo honorarios de ls Agencias
de Calticación por el seguimiento y cl mantenimiento de la calificación de los
Bonos: los relativos a la llevanza del registro contable de los Bonos por 5u
representación mediante anotaciones cu cuenta, su admisión a negociación em
mercados secundarios organizados y el mantenimiento de todo il, no previstos en
los Gastos Iniciales; os derivados dela administración dl Fondo: los derivados de
la auditoría anual del Fondo; los derivados de la amortización de los Bonos: los
derivados de los anuncios y notificaciones relacionados con el Fondo y/o con los
Bonos; los gastos financieros de la emisión de Bonos y la comisión del Agente
Financiero y dela Sociedad Gestora.

m


El importe estimado de Gastos Ordinarios para el primer año de vida del Fondo es
seiscientos ochenta y ocho mil (688.000) ros. Se espera que el importe anual de
Gastos Ordinarios tenga una evolución descendente lo largo dela vida del Fondo.
por el hecho de que el importe de algunos de los Gastos Ordinarios del Fondo se
determinan como un porcentaje sobre cl saldo vivo de la operación. que
Yógicamente irá descendiendo alo largo del tiempo.

—  Seconsideran gosts extraordinarios (“Gastos Extraordinarios”). Si fuera el caso,
gastos derivados de la prepuración y formalización de la modificación de la
Escritura de Constitución y de los Contratos del Fondo, aí como de la celebración
de contratos adicionales; en su caso, el importe de Gasis Iniciales que exceda del
importe de la primera disposición con cugo al Crédito Subordinado; los gastos
extraordinarios de auditorías y de asesoramiento legal; los gastos que puedan
derivarse dela venta de los Certificados yde lo activos remanentes del Fondo para
la liquidación del mismo; los necesarios para instar la ejecución de los Préstamos.
Hipotecarios y los derivados de las actuaciones recuperatorias que se requieran; la
contraprestación del administrador de los Préstamos Hipotecarios en caso de
sustitución del Cedente en la administración de los mismos; en general,
cxalesquiera otros gastos extraordinarios soportados por el Fondo o por la Sociedad
Gestora en representación y por cuenta del mismo.

— Se considerarán gastos de liquidación (“Gastos de Liquidación") los que se
riginen con motivo de la liquidación del Fondo.

3447. Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal alos

3

1. Contrato de Permuta Financiera de Intereses

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con CAJA.
MADRID un contrato de permuta financiera de tipos de interés variables (“Contrato de.
Permuta Financiera de Intereses”), conforme al modelo de Contrato Marco de
Operaciones Financieras de la Ascciación Española de Banca, cuyos términos más
selevantes se describen a continuación:

Parte A: — CAJAMADRID.

Parte B: — La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo.

Fechas de Liquidación: Las fechas de liquidación coinidirán con las Fechas de
Pago de los Bonos. sto es, los días 22 de febrero. mayo. agosto y noviembre de
cada año, o, en caso de mo ser éste Día Hábil cl inmediatamente siguiente Día
Hábil. La primera Fecha de Liquidación será e 22 de noviembre de 2007.

2. Período de Cálculo Parte A: El Período de Cálculo Parte A serán los días
efectivamente transcumidos entre dos Fechas de Liquidación consecutivas
incluyendo la primera y excluyendo la última. Excepcionalmente, el primer
Periodo de Cálculo Pare A tendrá una duración equivalente a los días
efectivamente transcuridos ente la Fecha de Desembolso (incluida). y el 22 de
noviembre de 2007 (excluido)

mm


Fechas de Cálculo de Subperiodo Parte B: Las Fechas de Cálculo de Subperiodo
Parte 1 serán cl último día de cada mes natural. La primera Fecha de Cálculo de
Subperiodo Pate será el 31 de julio de 2007,

Subperiodos de Cálculo Parte B: Los Subperiodos de Cálculo Part 1 serán los
dias efectivos transcuridos entre cl último día de cada mes natural y cl último día
natural del mes consecutivo, excluyendo el primer día e incluyendo el último,
Excepcionalmente el primer Subperiodo de Cálculo Pate E tendrá una duración
equivalente a los días efectivamente transcuridos desde el 1 de julio de 2007
(ncluido) y el 31 de julio de 2007 incluido).

Importe Nocional: Para cada Período de Cálculo Parte A y para los tres
Subperiodos de Cálculo Part B liquidados en una misma Fecha de Liquidación, el
¡Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Cemificados cn el primer día del tercer
Subperíodo de Cálculo Pare E finalizado anterior a la Fecha de Liquidación en
cuestión (esto es, de los tes (3) inmediatamente anteriores, el Subperiodo de
Cúálculo Pare B más alejado en el tiempo a la Fecha de Liquidación en cuestión),
siempre y cuando dichos Cenificados no se encuentren, cl úlimo día del
Subperíodo de Cálculo Pare E finalizado inmediatamente anterior ala Fecha de
Liquidación en cuestión (esto e, el más cercano en el tiempo a la Fecha de
Liquidación en cuestión), con retrasos en el pago de los importes vencidos por más
de noventa (90) días

Excepcionalmente, para el primer Período de Cálculo Pare A y para los cuatro
primeros Subperiodos de Cálculo Pane 1 (esto es, los correspondientes a los meses
naturales de julio, agosto, setiembre y octubre), el Importe Nocional será igual al
Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Cenáficados en la Fecha de
Constitución, siempre y cuando dichos Cerúficados no e encuentren. el último día
del Subperiado de Cálculo Parte B finalizado inmediatamente anterior la Fecha
de Liquidación en cuestión (esto 5, el más cercano en el tiempo ala primera Fecha.
¿de Liquidación), con retrasos cn <l pago de los importes vencidos por más de
moventa (90) días

Fecha de Determinación del Importe Nocional: El último día del Subperiodo de
Cálculo Pare E finalizado inmediatamente anterior a la Fecha de Liquidación
correspondiente st es, el más cercano en el tiempo ala Fecha de Liquidación en
cuestión)

Base de Liquidación: Actual/360, aplicable al cálculo de la Cantidad a Pagar por
cada una delas Pates.

Fecha Vencimiento: La fecha más temprana ente () la Fecha de Vencimiento
Legal (22 de febrero de 2050), y (1) la fecha de extinción del Fondo de
conformidad con lo establecido en el apartado 44.3 del Documento de Registro
anterior, Llegada la Fecha Vencimiento, ninguna de las Pares estará obligada al
pago de cantidad liquidativa alguna ala otra. sin perjuicio de lo indicado respecto
de las responsabilidados derivadas de la ocurrencia de un supuesto de
incumplimiento dl Contrato de Permuta Financira de Intereses,

Pagos: Los pagos (o cobros) que deban realizarse en virtud del Contato de

us


Pa

Permuta Financiera de Intereses se llevarán a cubo en cada Fecha de Liquidación
por su valor neto, es decir, por la diferencia positiva (o negativa) entr la Cantidad!
a Pagar Pare A y la Cantidad a Pagar Pare (la “Cantidad Nota”) y sujeto al
Onien de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación,
según comesponda.

A

5

E

Pagador del Importe Variable Parte A: Parte A
Tipo Variable Parte A: Tipo de Inter de Referencia más l Diferencia.
Fecha de Determinación del Tipo Variable Parte A: Segundo (2 Día Hábil

anterior a cada Fecha de Liquidación y será de aplicación para el siguiete Período,
de Cálculo Pane A.

Excepcionalmente, la Fecha de Determinación del Tipo Variable Par A para el
primer Período de Cálculo Pare A será cl segundo (29) Día Hábil anterior la
Fecha de Desembolso cs decir el 16 de julio de 2007.

Diferencial: Estará comprendido dentro de la siguiente horquill: -0.15% —
0.15%. El Diferencial sera determinado por la Pare A y comunicado mediante fax.
a la Sociedad Gestora, antes de las 10:00 horas (hora CET.) de la Fecha de
Constitución. En ausencia de dicha comunicación. la Sociedad Gestora fijará el
Diferencial dentro de la horquilla mencionada. Asimismo la Sociedad Gestora lo
comunicará la CNMV y se hará consta en e acta notarial de desembolso,

Cantidad a Pagar Parte A: En cada Fecha de Liquidación, la Pate A abonará ala
Parte 1 el resultado de muliplicar cl Imponte Nacional porel Tipo Variable Pare
A por el número de días del Período de Cálculo Pare A inmediatamente aterior
dividido por 360.

a

2

Pagador del Importe Variable Parte B: Fl Fondo, repesentado por la Sociedad:
Gestor.

Referencia de Liquidación: Tipo EURIBOR a doce (12) meses que resulte dela
pantalla de “REUTERS”, página EURIBORO! a las 11:00 horas (hora CET.) dela
Fecha de Referencia. “Pantalla REUTERS. página EURIBOR!” es aquélla que
refleja el contenido de la página "EURIBORON” en el REUTERS MONITOR.
MONEY RATES SERVICE (o cualquier otra página que pueda reemplazarla en
est servicio).

Ln ausencia de tipos según lo señalado en el párafo anterior, serán de aplicación,
con las adaptaciones que scan correspondientes, los tipos sustutivos del Tipo de
Interés de Referencia descritos enel apartado 4.3. de la Nota de Valores

Fechas de Referenci
Anterior.

Día 15 de cada mes sueto la Convención del Día Hábil

mm


La primera Fecha de Referencia será el 15de diciembre de 2006.

Fecha de Determinación y Cálculo del Tipo Variable Parte B: En cado
Subperíodo de Cálculo Parte B, la ponderación del tipo EURIBOR a doce (12)
meses, determinado conforme a la Referencia de Liquidación, en cada una de las
seis (6) Fechas de Referencia correspondientes, desde el segundo (2 al séptimo.
(7) mes anterior a dicho Subperiodo de Cálculo Pate B, Adicionalmente, cada
tipo mensual recibirá una ponderación comprendida entre los. siguientes
ierenciales:

- eme un 9.39% y un 19.30% Referencia de Liquidación enero:
- eme un 11.2% y un 21,82% Referencia de Liquidación febrero:

- entren 13.96% y un 23.96% Referencia de Liquidación marzo;

- eme un 15.76% y un 25.76% Referencia de Liquidación abri

- eme un 9.67% y un 19.67% Referencia de Liquidación mayo:

- eme un 9.0% y un 19.40% Referencia de Liquidación junio:

- entre un 939% y un 19.306 Referencia de Liquidación jui:

- entre un 11.82% y un 21,82% Referencia de Liquidación agosto:

- entre un 13.96% y un 23.96% Referencia de Liquidación septiembre
- eme un 15.76% y un 25.76% Referencia de Liquidación octubre;

- eme un 9.67% y un 19.67% Referencia de Liquidación noviembre;
- eme un 9.0 y un 19.40% Referencia de Liquidación diciembre.

Las ponderaciones definitivas serán determinados por scucrdo entre la Sociedad:
Gestora y la Parte A antes de las 10:00 horas (hora C.ET:) de la Fecha de
Constitución. En ausencia de dicho acuerdo, la Sociedad Gistora fijará las
ponderaciones dentro de los mencionados diferenciales. Dichas ponderaciones
Serán comunicadas por la Sociedad Gestora a la CNMV y 5c harán constar en el
acta notarial de desembolso

Las ponderaciones ameriormente expresadas, una vez determinadas en la forma.
descrita en el párrafo anterior, so mantendrán inalieadas durant toda la vida dela
operación.

Cantidad a Pagar Parte 1: En cada Fecha de Liquidación, la Part B abonará ala
Paste A el resultado de sumar los tres (3) importes, cada uno de ellos referido a
cada uno de los tres (3) Subpcriodos de Cilculo Parte 1 finalizados
inmediatamente anteriores ala Fecha de Liquidación de que se trate, obtenidos al
mlplcar:

6) el Importe Nocional, por

mm


(i) el Tipo Variable Parte B correspondiente al Subperiodo de Cálculo Pare B.
e que se tte. por

«el número de días del Subperiodo de Cálculo Parte dividido por 360.

Cantidad Neta y resolución del Contrato de Permuta Financiera de Intereses: Los
pagos (o cobros) que deban realizarse en vinud del Contrato de Permuta Financiera de
Intereses se llevarán a cabo en cada Fecha de Liquidación por su valor neto, es decir, or la
diferencia positiva (o negativa) entre la Cantidad a Pagar por la Pate A y la Camidad a
Pagar por la Pare B. Los pugos que deba realizar la Pane 1 se llevarán a cabo de
conformidad con cl Orden Prelación de Pagos o con el Orden Prelación de Pagos de
Liquidación

Supuestos de incumplimiento del Contrato de Permuta Financiera de Intereses
Si en una Fecha de Liquidación cl Fondo no pugase la totalidad de la cuidad que le
correspondiera satistacer a CAJA. MADRID. el Contrato de Permuta Financiera de
Intereses podrá quedar sesucko a instancias de CAJA MADRID. En caso de que
correspondiera pagar cantidad iquidaiva, el Fondo asumirá. si procedo, la obligación del
pago de la cantidad liqidativa prevista en los Iórminos del Contato de Permuta Financiera
¿e Ireses, y odo elo de conformidad con l Orden de Prelación de Pagos o con el Orden
dl Prlación de Pagos de Liquidación

Si en una Fecha de Liquidación CAJA MADRID no hiciera fente a sus obligaciones de
pago. en pare pora totalidad, de la cuidad qu le correspondiera satisfacer al Fondo, la
¡Sociedad Gestora podr optar por resolve el Contato de Permuta Financiera de Intereses
En este caso, 1) CAJA MADRID asumirá la obligación de pago dela cantidad liquidaiva
prevista en el Contato de Permuta Financiera de Intereses o () ls cantidades que el Fondo,
tuviera que abonar. en su caso, a CAJA MADRID, de acuerdo con lo previsto en el
Contrato de Permuta Financicra de Intereses. se pagarán de conformidad con el Orden de
Prelación de Pagos con l Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

La cantidad liquidativa, cuando sea aplicable de conformidad con el Contato de Permuta
Financiera de Intereses, será calculada por la Sociedad Gestora. como agente de cálculo del
Contrato de Permuta Financira de Intereses, en función del valor de mercado de dicho

Sin perjuicio delo anterior, salvo en una situación permanente de alteración del equilibrio
financiero del Fondo, la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tratará
de contrataron nuevo contrato de permuta financiera de intereses

Vencimiento del Contrato de Permuta Financiera de Intereses

La ocurrencia, en su caso, dela resolución amicipada del Contrato de Permuta Financiera
de Intereses mo Constitirá cn í misma una causa de vencimiento aticipado del Fondo ni
de liquidación anticipada del mismo, salvo que en conjunción con otros eventos o
circunstancias relativos la situación patrimonial del Fondo se prodojea una alteración
sustancial o permanente de su equilibrio financiero.

El vencimiento del Contrato de Permuta Financiera de Intereses tendrá lugar en la fecha

.


más temprana entre (1) la Fecha de Vencimiento Legal y (i) la fecha en que concurra
alguna de ls causas de extinción del Fondo.

Supuestos de modificación enla calificación
A los cfcctos de cumplir con los Criterios de Fitch, Moody's y S£, la Pat A asumirá cl
compromiso irrevocable de comunica a la Sociedad Gestora, cn cl momento en que se
produzcan, alo lago dela vida dela Emisión de Bonos, cualquier modificación o retirado
dl sus clficaciones a lago y a corto plazo otorgadas por las Agencias de Calificación.

Criterios de Fitch

La Parte A asumirá el compromiso irevocable de que si, durante cualquier momento alo
largo de la vida de la emisión de Bonos la calificación de la deuda no subordinada y no.
garantizada dela Pane A se stún por debajo de A y/o FI (Fch), la Pate A realizará, en el
plazo máximo de treinta (30) días desde e día en que tuviera lugar cualquiera de dichas
Circunstancias, alguna de las siguientes opciones en los términos y condiciones que estime.
pertinentes la Sociedad Gestora, previa comunicación a las Agencias de Calificación, para
mantener las calificaciones asignadas a cada una de las Seics por Fitch

6) que una tercera entidad con una calificación igual o superior a A y El (Puch),
garantice el cumplimiento de sus obligaciones contractuales;

(ii) que una tercera entidad con las mismas calificaciones requeridas para la opción (|
anterior, asuma los mismos derechos y obligaciones que asume la Pate A en el Contrato
de Permuta Financiera de Intereses mediante su subrogación en l, o en virtud de nuevos.
contratos en condiciones sustncialment idénticas al Contrato de Permuta Financiera de
Intereses y 8 las operaciones afectadas, siempre que no afecien a las calificaciones
otorgadas los Bonos por Fiteh a

(ii constituir un depósito de efectivo de valores a favor del Fondo, en una cuenta
abierta e otr entidad con calificación para cl iesgo a coto plazo ¿gua o supenor a Fl
(ich), en garantía del cumplimiento de la obligaciones contractuales de la Part A y por
vn impone calculado en función del valor de mercado de la operación en particular
incluyendo la comisión que se devengaría en caso de sustitución del Codeme como
“dministrador de los Préstamos Hipotecarios, que permita mantener las calificaciones
asignadas a cada Serio de Bonos según lo requerido por los Criterios de Swap de las
Agencias de Calificación en vigor en ese momento. A estos efectos, los “Crterios de
¡Swap de las Agencias de Calificación” serán los cieros oficiales publicados por Fth
que se encuentren vigentes en cada momento y en los que se definan las pautas para la
cuantificación del import del mencionado depósito.

En su caso y en función de la severidad del posible descenso de las calificaciones
otorgadas a los Bonos por Fitch, ésta podrá considerar que únicamente serán válidas las
opciones i) y (li) anteriores lo que comunicará ala Sociedad Gestora y ala Pate A para
que ésa última adopte en un plazo de diez (10) Días Hábiles alguna de dichas opciones

Criterios de Moody's

no


La Parte A asumirá los siguientes compromisos irevocables bajo el Contrato de Permuta
Financiera de Intereses:

1) Si, en cualquier momento alo lago de la vida de la emisión de los Bonos, ni la
Parte A ni alguno de sus Garantes cuenta con el Primer Nivel de Calificación Requerido
€Incumplimiento del Primer Nivel de Calificación”). la Pare A llevará acabo alguna.
de las siguientes medidas en el plazo de tinta (30) Días Hábiles desde la ocurrencia de
dicha circunstancia:

3) — Obtener un Sustituto con el Primer Nivel de Calificación Requerido (o bien que el
Sustituto cuente con un Carante con el Primer Nivel de Calificación Requerido)

b) Obtener un Garame con el Primer Nivel de Calificación Requerido; o

e) — Constituir un depósito cn lectivo o de valores a favor del Fondo en una entidad:
con una calificación igual a P-1 (Moody's), por un importe que no tenga un impacto
negativo cn la calificación delos Bonos otorgada por Moody's.

Ki) Si, en cualquier momento alo largo de la vida de la Emisión de los Bonos, ni la
Parte A ni alguno de sus Garantes cuenta con el Segundo Nivel de Calificación Requerido
€Incumplimiento del Segundo Nivel de Calificación”). la Pate A, actuando de forma.
diligente, procurará, e el plazo más breve posible

3) _. Obtener un Sustituto con el Segundo Nivel de Calificación Requerido (o bien que:
+l Sustituto cuente con un Garante con el Segundo Nivel de Calificación Requerido):

b) Obtener un Garante con el Segundo Nivel de Calificación Requerido,

Mientras no e lleven acabo las alternativas descritas anteriormente la Parte A deberá, em
el plazo de treinta (30) Días Hábiles desde la ocurrencia del Incumplimiento del Segundo,
Nivel de Calificación, constituir un depósito en efectivo o de valore a favor del Fondo en
una entidad con una calificación igual a P-1 (Moody's), por un import que no tenga un
impacto negativo en la calificación de los Bonos otorgada por Moody's.

Las obligaciones de la Pare A bajo los puntos 1) y(i) anteriores, así como las Causas de
Vencimieno Anticipado que se deriven de ellas, sólo cstarán en efecto mientras se
mantengan las causas que motivaron el Incumplimiento del Primer Nivel de Calificación
+ el Incumplimiento del Segundo Nivel de Calificación, respectivamente. El importe del
depósito que hubiera sido realizado por la Pane A bajo los puntos () y () anterores será
devuelto a la Pare A cuando ceson las causas que motivaron el Incumplimiento del
Primer Nivel de Calificación o el Incumplimiento del Segundo Nivel de Calificación.
respectivamente.

A los efectos de esta sección:

-  “Gurante” significa aquella entidad que proporciona una garantía incondicional.
irrevocable y a primer requermiento con respecto alas obligaciones presentes y futuras
de a Pare A (la “Garantía”, y siempre que (A) una firma de abogados proporcione una
opinión legal confirmando que ninguno de los pagos efectuados por dicha entidad la
Parte B bajo la Garantía está sujeto a deducciones o retenciones por o 3 cuenta de un.

mo


tributo; o (B) la Garantía determine que, s dicha deducción o retención existe el pago,
cfcctuado por dicha entidad se verá incrementado cn aquella camidad necesaria para que
«l pago neto recibido por la Pare E sca igual a aquella cantidad que la Pat 1 hubiera
rocibudo de no haber existido la deducción o retención.

- “Sustituto” significa aquella cidad que e subrogue cn la posición contractual de
la Pare A en el Contrato de Permuta Financicra de Inteoses o que suscriba un muevo.
contrato de permuta financiera de intereses con la Pare B, cn términos sustancialmente
idénticos al Contato de Permuta Financiera de Intereses (lo cual será confirmado por la
Parte B, actuando de forma diligente), y siempre que (A) una firma de abogados
proporcione una opinión legal confirmando que ninguno de los pagos efectuados por
dicha entidad a la Pate B está sujeto deducciones retenciones por o a cuenta de un
tributo; o (B) si dicha deducción o retención existe, el pago efectuado por dicha entidad
se verá incrementado en aquella cantidad necesaria ara que cl pogo neto recibido por la
Part 1 sca iguala aquella cantidad que la Pate hubiera recibido de no haber existido
la deducción o retención. Dicha entidad, atodos los efectos, pasará a er considerada la
Pare A en el Contrato de Permuta Financiera de Intereses o <n el muevo contrato de
permuta financiera de intereses que se suscriba

- Una entidad contará con cl “Primer Nivel de Calificación Requerido” (A) en el
<aso de que dicha entidad cuente con una calificación de Moody's para su deuda corto
plazo no subordinada y no garantizada, si dicha calificación es P-1 yla calificación de
Moody's para su deuda a largo plazo no subordinada y no garantizada es ¿gual o superior
1 A, y (B) em el caso de que dicha entidad no cuente con una calificación de Moody's
para su deuda 3 corto plazo no subordinada y no garantizado, si la calificación de
Moody's para su deuda a lago plazo no subordinada y no garantizada es ¿gual o superior
SAL

- > Una entidad contará con cl "Segundo Nivel de Calificación Requerido” (A) en el
caso de que dicha entidad cuente con una calificación de Moody's para su deuda corto
plazo no subordinada y no garantizada, si dicha calificación es igual o superior a P-2 y la
calificación de Moody's para su deuda a largo plazo no subordinada y no garantizada es
igual o superior a A3, y (B) en el caso de que dicha entidad no cueme con una
calificación de Moody's para su deuda a conto plazo no subordinado y no garantizada. si
la calificación de Moody's para su deuda a largo plazo no subordinada y no garantizado.
es igual o superior A3.

Criterios de SP

De acuerdo con la actualización del criterio de comrapanidas de SAP “Revised
Framework For Applying Counierpary And Supporting Party Criteria” publicado el $ de
mayo de 2007:

- Enel supuesto de que la Pate A experimentara, en cualquice momento de la vida
de los Bonos un descenso en su calificación Situándose en A-2 (SEP), la Parte A podrá
seguir siendo contraparida clegile siempre y cuando se comprometa 2 colateralizar, en
un plazo máximo de diez (10) días, el 100% del valor de mercado del Contrato de
Permuta Financiera de Intereses calculado de acuerdo con los criterios de SK.

- El caso de que no se optara por la opción anterior, la Pate A se convertirá en

a


contrapartida inlegible dela transacción y se deberá, en un plazo máximo de sesenta (60)
Días Hábies:

(0 Sustituir a la contrapartida inclegible por otra entidad de crédito que tenga una.
calificación mínima igual a A-1 (SEP).

(il) Obtener de una entidad de crédito adecuada para S£cP con una calificación mínima.
igual a A-I (SGP), un aval bancario a primer requerimiento en garamía de las
obligaciones de la contrapartida inclegble bajo cl Contrato de Permuta Financiera de
Imeress.

- Enel supuesto de que la Pate A experimentara, en cualquice momento de la vida
de los Bonos un descenso en su calificación situándose en A-3 (SEP), se convertirá en
una contapanida incleible y se deberá, en un plazo máximo de sesenta (60) Días
Hábils, levar acabo la opción (5) (li) anteriores

Mientras tamo, en un plazo máximo de diez (10) Días Hábils, a contrapartida inclegible
deberá incrementar la colaeraización ya establecida anteriormente en un 25% del valor
de mercado del Contrato de Permuta Financiera de Intereses de acuerdo con los criterios
desKp.

Cualquier reemplazo. garantía o inversión estará sujeta a confirmación de la calificación
¿e os Bonos por parte de Se. Todos los coste derivados de cualquiera de la acciones
“anteriormente definidas serán u cargo de la contmparidaincleibl,

Todos los costes, gastos e impuestos en que se incurra por el incumplimiento de las
anteriores obligaciones serán por cuenta de CAJA MADRID.

3

2. Contratosde opción

Con el fin de cubrir cl sisgo de tipo de interés y asegurar un margen mínimo a los
Certicados que ha incorporado a su activo y que están ligados a PrétamosHipotes

cuyo tipo de merés de referencia cx el Interés de Referencia de Préstamos Hipotecarios
nana de sus tes modalidades ARPH Bancos, IRPH Cajas de Ahoro o IRPH Conjento
de Entidades de Referencia) (los "Índices de Referencia” y cada uno, un “Índice de
Referencia") la Sociedad Gestora clcraá, cn representación y por cuenta del Fondo.
con CAJA MADRID, es contratos de opción. uno por cada uno de los tres Índices de
Referencia. conforme al modelo de Contato Marco de Operaciones Financieras de la
Asociación Española de Banca (los “Contratos de Opción”) <uyos términos mis

1 Primas La Sociedad Gestora abonará a CAJA MADRID, en la Fecha de
Desemboho, en concepto de prima en relación con cada uno de os Contratos de
peón, un import de hasta curena y cinco (45 puntos básicos sobre el Saldo
Nominal Pendiente de Cabro de los Cerilicados cn la Fecha de Constitución
vinculados 2 los Préstamos Hipotecarios con el Índice de Referencia de que se

2. Pagador del Importe Variable Opción: CAJA MADRID.

1


Fechas de Liquidación: Las fechas de liquidación coinidirán con las Fechas de
Pago de los Bonos. sto es, los días 22 de febrero. mayo. agosto y noviembre de
cada año, o, en caso de mo ser éste Día Hábil el inmeditamente siguiente Día
Hábil. La primera Fecha de Liquidación será e 22 de noviembre de 2007.

Períodos de Cálculo Opción: El Período de Cálculo Opción serán los días
efectivamente transcuridos durante los ares (3) meses naturales inmediatamente
anteriores a la correspondiente Fecha de Liquidación. Excepcionalmente, l primer
Periodo de Cálculo Opción tendrá una duración equivalente a los días
electivamente transcuridos entre la Fecha de Desembols y cl 31 de vetubre de
2007.

Importe Nocional Opción: Habrá un Importe Nocional para cada uno de los es
Contratos de Opción. Para el Contato de Opción relaivo a cada Índice de
Referencia. el Importe Nocional Opción srá el Saldo Nominal Pendiente de Cobro
de los Cenificados vinculados a los Préstamos Hipotecarios con el Índice de
Referencia de que se te en el primer día del Período de Cálculo Opción
finalizado inmediatamente anterior a la Fecha de Liquidación en cuestión, siempre
y cuando dichos Certficados no se encuentren, e último día de dicho Periodo de
Cálculo Opción, con retrasos en el pago de los importes vencidos por más de
noventa (90) día

Excepcionalmente, paa cl primer Período de Cálclo Opción. el Importe Nocional
Opción será l Saldo Nominal Pendicnte de Cobro de los Cerilicados vinculados
Jos Préstamos Hipotccaios con el Índice de Referencia de que rte enla Fecha
de Consitución, siempre y cuando dichos Cercos nose ncuentre, el limo
día del Período de Cálculo Opción finalizado inmediatamente anterior 2 la primera
Foc de Liquidación. con ttrasos en l pago de ls importes vencidos por más de
noventa 90) días

Base de Liquidación: Actual/160, aplicable al cáleulo de la Cantidad a Pagar
Opción.

Fecha Vencimiento: La fecha más temprana ente () la Fecha de Vencimiento
Legal (22 de febrero de 2050), y (1) la fecha de extinción del Fondo de
conformidad con lo establecido en el apartado 4.3 del Documento de Registro
anterior, Llegada la Fecha Vencimiento, ninguna de las Partes estará obligada al
pago de cantidad liquidativa alguna ala otra. sin perjuicio de lo indicado respecto
de las responsabiidados derivadas de la ocurrencia de un supuesto de
incumplimiento de los Contratos de Opción

Referencia de Liquidación Euribor: Tipo EURIBOR a doce (12) meses que

sulte dela pantalla de "REUTERS", página EURIBOROL las 11:00 horas (hora
CET) de la Fecha de Referencia. “Pantalla REUTERS, página EURIBORO!” es
“aquélla que teleja el contenido de la página "EURIBORO!" en el REUTERS
MONITOR MONEY RATES SERVICE (o cualquier otra pógina que pueda
recmplazarla en ste servicio)

Ln ausencia de tipos según lo señalado en el párafo anterior, serán de aplicación,
con las adaptaciones que sean correspondientes, los tipos sustutivos del Tipo de

1


1.

m.

2

Interés de Referencia descritos enel apartado 4:. de la Nota de Valores

Referencia de
mensualmente

ndice de referencia de que se trat, publicado

Fechas de Referencia: Día 15 de cada mes sujeto a la Convención del Día Hábil
Anterior

La primera Fecha de Referencia será el 15de diciembre de 2006.

Fecha de Determinación y Cálculo del Tipo Variable Euribor: En cada mes
natural, la ponderación del tipo EURIBOR a doce (12) meses, determinado,
conforme a la Referencia de Liquidación Euribor, en cada una de las seis (6)
Fechas de Referencia correspondientes, desde el segundo (2) al séptimo (79 mes
anterior dicho mes natural. El tipo mensual de cada Contrato de Opción recibirá
na ponderación comprendida entre los diferenciales que le correspondan según.
121A), (B) y (C) (según el Contrato de Opción sea cl correspondiente a IRPH
Bancos, IRPH Cajas de Ahorro < IRPH Conjunto de Entidades de Referencia
respectivamente), siendo de aplicación u cada Referencia de Liquidación Euribor
en el mes “N" la ponderación asignada a la Referencia de Liquidación IRPH.
comespondiente enel mes “Nel

Las ponderaciones definitivas serán determinados por scucrdo ente la Sociedad:
Gestora y CAJA MADRID antes delas 10:00 horas (hora CET.) dela Fecha de
Constitución. En ausencia de dicho acuerdo, la Sociedad Gistora fijará las
ponderaciones dentro de los mencionados diferenciales. Dichas ponderaciones
Serán comunicadas por la Sociedad Gestora a la CNMV y 5c harán constar en el
acta notarial de desembolso.

Las ponderaciones ameriormente expresadas, una vez determinadas en la forma.
descrita en el párrafo anterior, so mantendrán inalieadas durant toda la vida dela
operación.

Fecha de Determinación y Cálculo del Tipo Variable IRPH: En cada mes
matara. la ponderación del tipo del Índico de Referencia de que se trate
determinado conforme a la Referencia de Liquidación IRPIH, en cada una de las
seis (6) Fechas de Referencia correspondientes desde el primero (1% al sexto (6?)
mes anterior a dicho mes natural. Adicionalmente, cada tio mensual recibirá una.
ponderación comprendida entre los siguientes diferenciales

(4) Enrelación con la Referencia de Liquidación IRPH Bancos
- entre un9.40% y un 19.40% Referencia de Liquidación IRPH Bancos enero;

- entre un 1OX0S% y un 200% Referencia de Liquidación IRPH Bancos
febrero:

- entre un 11,30% y un 21,30% Referencia de Liquidación IRPH Bancos

pe


= entren 14,099% y un 24.09% Referencia de Liquidación IRPH Bancos abr

- entre un 13AS% y un 2385% Referencia de Liquidación IRPH Bancos
mayo;

- entre un 10,5% y un 20,55% Referencia de Liquidación IRPH Bancos
Juni:

- entre un9.40% y un 19.40% Referencia de Liquidación IRPH Bancos jul

- entre un 1OX0S% y un 200% Referencia de Liquidación IRPH Bancos
agosto;

- entre un 11,30% y un 21.30% Referencia de Liquidación IRPH Bancos
septiembres

- entre un 14,09% y un 24.09% Referencia de Liquidación IRPH Bancos
octubre;

- entre un 13,45% y un 2385% Referencia de Liquidación IRPH Bancos
noviembre:

- entre un 10,55% y un 20,55% Referencia de Liquidación IRPH Bancos
“iciembre.

(8) Enrelación con la Referencia de Liquidación IRPH Cajas de Ahorro:

- entre un 1049% y un 20,49% Referencia de Liquidación IRPH Cajas de
Ahorro ener;

- entre un 9.45% y un 19450% Referencia de Liquidación IRPH Cajas de
Ahorro febrero;

- entre un 12.046 y un 22,04% Referencia de Liquidación IRPH Cajas de
Ahorro marzo;

- entre un 13286 y un 23,28% Referencia de Liquidación IRPH Cajas de
Ahorro abril:

- entre un 150% y un 25.50% Referencia de Liquidación IRPH Cajas de
Ahorro mayor

- entre un 924% y un 19,24% Referencia de Liquidación IRPH Cajas de
Ahorro junio;

- entre un 1049% y un 20,49% Referencia de Liquidación IRPH Cajas de
Ahorro julio:

- entre un 9.45% y un 19.45% Referencia de Liquidación IRPH Cajas de
Ahorro agosto;

ns


1)

entre un 12.04% y un 22,04% Referencia de Liquidación IRPH Cajas de

Ahorro septiembre:

entre un 13.286 y un 23,28% Referencia de Liquidación IRPH Cajas de

Ahorro octubre:

entre un 15.50% y un 25.50% Referencia de Liquidación IRPH Cajas de

Ahorro noviembre:

entre un 9,24% y un 19,24% Referencia de Liquidación IRPH Cajas de

Ahorro diciembre.

En relación con la Referencia de Liquidación IRPH Conjunto de Entidades

de Referencia:

entre un 10.08% y un 20,08% Referencia de
Entidades de Referencia cncro;

entre un 10.19% y un 20,79% Referencia de
Entidades de Referencia Fcbrero;

entre un 1LA1% y un 21,41% Referencia de
Entidades de Referencia marzo;

entre un 14,51% y un 241% Referencia de
Entidades de Referencia abril:

entre un 14.63% y un 24.63% Referencia de
Entidades de Referencia mayo:

entre un 858% y un 1858% Referencia de
Entidades de Referencia jun:

entre un 10.08% y un 20,08% Referencia de
Entidades de Referencia jul

entre un 10.19% y un 20,79% Relerencia de
Entidades de Referencia agosto:

entre un 1LA1% y un 21.41% Referencia de
Entidades de Referencia septiembre:

entre un 14,51% y un 241% Referencia de
Entidades de Referencia octubre:

entre un 14.63% y un 24.63% Referencia de
Entidades de Referencia noviembre:

entre un 858% y un 1858% Referencia de
Entidades de Referencia diciembre.

no

Liquidación.

Liquidación.

Liquidación.

Liquidación.

Liquidación.

Liquidación.

Liquidación.

Liquidación.

Liquidación.

Liquidación.

Liquidación.

Liquidación.

Conjunto

Conjunto

Conjunto

Conjunto

Conjunto

Conjunto

Conjunto

Conjunto

Conjunto

Conjunto

Conjunto

Conjunto

de

de

de

de

de

de

de

de

de

de

de

de


Las ponderaciones definitivas serán determinados por scucrdo ente la Sociedad:
Gestora y CAJA MADRID antes delas 10:00 horas (hora CET.) dela Fecha de
Constitución. En ausencia de dicho acuerdo, la Sociedad Gistora fijará las
ponderaciones dentro de los mencionados diferenciales. Dichas ponderaciones
Serán comunicadas por la Sociedad Gestora a la CNMV y 5c harán constar en el
acta notarial de desembolso.

Las ponderaciones ameriormente expresadas, una vez determinadas en la forma.
descrita en el párrafo anterior, so mantendrán inalieadas durant toda la vida dela
operación.

13. Cantidad a Pagar Opción: En relación con cada Contrato de Opción, en cada
Fecha de Liquidación, el Pagador del Importe Variable Opción abonará al Fondo el
resultado de sumur los tres (3) importe, cada uno de ellos referido a cada uno de
los tres (3) meses naturales finalizados inmediatamente anteriores a la Fecha de
Liquidación de que s rate, obtenidos al multiplicar:

(0 el Importe Nocional Opción, por

iy El Tipo Variable Euribor correspondiente al mes natural de quese trate más
el Diferencial menos el Tipo Variable IRPH correspondiente a dicho mes (en
caso de que esta diferencia fuera positiva), por

«el número de días del mes natural dividido por 360.
14. Diferencial: 70 partos básicos

Supuestos de incumplimiento de los Contratos de Opción

Si en una Fecha de Liquidación CAJA MADRID no hiciera frente a sus obligaciones de
pago, en parte o por la totalidad, de la cantidad que le correspondiera satisfacer al
Fondo, la Sociedad Gestora podrá optar por resolver el Contrato de Opción de que se
trat. Én este caso, () CAJA MADRID asumirá la obligación del pago de la cantidad

¡quidaiva prevista en el Contrato de Opción correspondiente o (ii) las cantidades que
el Fondo tuviera que abonar, en su caso, a CAJA MADRID, de acuerdo con lo previsto
en el Contrato de Opción. se pagarán de conformidad con el Orden de Prelación de
Pagos o con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

La cantidad liquidaiva, cuando sea aplicable de conformidad con el Comrato de
Opción, será calculada por la Sociedad Gestora, como agente de cálculo del Contato de
Opción. en función el valor de mercado de dicho contrato.

Sin perjuicio de lo anterior, salvo en una situación permanente de alteración del

<quilibi financiero del Fondo, la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo, tratará de contrata un nuevo contrato de opción.

mr


Vencimiento de los Contratos de Opción

La ocurrencia, en su caso, de la resolución aticipada de uno o más delos Contratos de
Opción no constituirá en sí misma una cuusa de vencimiento anticipado del Fondo ni de
liquidación anticipada del mismo, salvo que en conjunción con otros cventos 0
circunstancias relativos a la situación patrimonial del Fondo se produjera una alteración
sustancial o permanente de su equilibrio financiero.

El vencimiento de los Contratos de Opción tendrá lugar enla fecha más temprana entre
(1) la Fecha de Vencimiento Legal y (1) la fecha en que concurra alguna de las causas
de extinción del Fondo.

Supuestos de modificación enla calificación

Criterios de Fitch

El Pagador del Importe Variable Opción asumirá l compromiso irrevocable de que.
¿iurante cualquier momento alo largo de la vida de la cmisión de Bonos la calificación
de la deuda no subordinada y no garantizada del Pagador del Importe Variable Opción:
se sinúa por debajo de A y/o Fl (Fich) el Pagador del Importe Variable Opción
realizará, en el plazo máximo de treinta (30) días desde el día en que tuviera lugar
cualquiera de dichas circunstancias, alguna delas siguientes opciones en los términos y
condiciones que estime pertinentes la Sociedad Gestora, previa comunicación a eta
Agencia de Calificación. para mantener ls calificaciones asignadas a cada una de las
Series por Fic

6) que una tercera entidad con una calificación igual o superior a A y El (Puch),
garantice el cumplimiento de sus obligaciones contractuales:

(ii) que una tercera entidad con las mismas calificaciones requeridas para la opción (1
anterior, asuma los mismos derechos y obligaciones que asume el Pagador del Importe
Variable Opción en los Contratos de Opción mediante su subrogación en ellos, o en
vinud de muevos contratos en condiciones sustancialmente idéntica a los Contratos de
Opción y a las operaciones afectadas, siempre que no afecten a las calificaciones
otorgadas los Bonos por las Agencias de Calificación; o

(ii constituir un depósito de efectivo de valores a favor del Fondo, en una cuenta
abierta e otr entidad con calificación para el sesgo a corto plazo ¿gua o superior a Fl
(Fich), en garantía del cumplimiento de las obligaciones contractuales del Pagador del
Importe Variable Opción y por un importe calculado cn función del valor de mercado de
la operación en particular incluyendo la comisión que se devengaría en caso de
sustitución del Cedente como administrador de los Préstamos Hipotecarios, que permita
mantener las calificaciones asignadas a cada Ser de Bonos según lo requerido por los
Criterios de Swap de las Agencias de Calificación cn vigor en ese momento. A estos
efectos, los "Criterios de Swap de las Agencias de Calificación” serán los criterios
oticiaes publicados por Etch que se encuentren vigentes en cada momento yen los que
se definan las pautas para la cuantificación del importe del mencionado depósito.

e


En su caso y en función de la severidad del posible descenso de las calificaciones
otorgadas a los Bonos por Fitch, ésta podrá considerar que únicamente serán válidas las
opciones () y (ió) anteriores, lo que comunicará la Sociedad Gestora y al Pagador del
Importe Variable Opción para que ésta última adopte cn un plazo de diez (10) Días
Hábils alguna de dichas opciones,

Criterios de Moody's

El Pagador del Import Variable Opción asumirá los siguientes compromisos irrevocables
bajo los Contratos de Opción:

1) Si, en cualquier momento alo lago de la vida de la emisión de los Bonos, ni el
Pagador del Import Variable Opción ni alguno de sus Garantes cuenta con cl Prim
Nivel de Cal

«l Pagador del Importe Variable Opción llevará a cabo alguna de las siguientes medidas
mel plazo de treinta (30) Días Hábiles desde la ocurrencia de dicha circunstancia:

3) — Obtener un Sustituto con el Primer Nivel de Calificación Requerido (o bien que el
Sustituto cuente con un Carante con el Primer Nivel de Calificación Requerido)

b) Obtener un Garame con el Primer Nivel de Calificación Requerido; o

e) — Consituirun depósito cn lectivo o de valores a favor dl Fondo en una entidad
con una calificación igual a P-1 (Moody's), por un importe que no tenga un impacto
negativo cn la calificación delos Bonos otorgada por Moody's.

Ki) Si, en cualquier momento alo largo de la vida de la Emisión de los Bonos, mi el
Pagador del Importe Variable Opción E ni alguno de sus Garantes cuenta con el Segundo,
Nivel “de Calificación Requerido (“Incumplimiento del Segundo Nivel de
Calificación”), el Pagador del Impone Variable Opción, actuando de forma diligente,
procurará, en el plazo más breve posible:

3) Obtener un Sustituto con el Segundo Nivel de Calificación Requerido (o bien que:
+l Sustituto cuente con un Garante con el Segundo Nivel de Calificación Requerido);

b) Obtener un Garante con el Segundo Nivel de Calificación Requerido,

Mientras no se lleven a cabo las altemativas descritas anteriormente, el Pagador del
Importe Variable Opción deberá, en el plazo de treinta (30) Días Hibilos desde la
ocurrencia del Incumplimiento del Segundo Nivel de Calificación, constituir un depósito
en efectivo o de vaoros a favor del Fondo en una entidad con una calificación iguala P-1
(Moody's), por un impone que no tenga un impacto negativo en la calificación de los
Bonos otorgada por Moody's.

Las obligaciones del Pagador del Importe Varible Opción bajo los puntos (1) y (1)
anteriors, así como las Causas de Vencimiento Anticipado que se deriven de ellas] sólo
estarán en efecto mientras se mantengan las causas que motivaron el Incumplimiento del
Primer Nivel de Calificación o el Incumplimiento del Segundo Nivel de Calificación.
respectivamente. El impone del depósito que hubiera sido realizado por cl Pagador del
Importe Variable Opción bajo los puntos () y (il) anteriores será devuelto al Pagador del

5)


35.

Importe Variable Opción cuando cesen las causas que motivaron el Incumplimiento del
Primer Nivel de Calificación o el Incumplimiento del Segundo Nivel de Calificación.
respectivamente.

A los cfectos de esta sección, “Garante”, “Sustituto”, “Primer Nivel de Calificación
Requerido” y “Segundo Nivel de Calificación Requerido” tendrán el mismo significado,
on las adaptaciones oportunas, que l indicado enel apartado 3.4.1,

Criterios de S£P

De acuerdo con la actualización del criterio de contrapanidas de SEP “Revised
Frameuork For Applsing Counterparty And Supports Party Criteria” publicado el 8
de mayo de 2007, en el supuesto de que la deuda a corto plazo no subordinada y no
garantizada del Pagador del Importe Variable Opción cxperimentara, en cualquier
momento de la vida de los Bonos un descenso en su calificación situándose en A-2
según SP, se convertirá en contrapartida inclegible dela transacción y se deberá, en
un plazo máximo de sesenta (60) Días Hábiles:

di) Sustituir ala contrapartida inclegible por otra entidad de crédito que tenga una.
calificación mínima igual a A-L (S4P)

(iy Obtener de una entidad de crédito adecuada para SAP con una calificación
mínima igual a A-1 (S£P), un aval bancario a primer requerimiento en garantía delas
¿obligaciones dela contrapartida inclegibl bajo los Contratos de Opción.

(ii) Asimismo, en caso de que no fueran posibles las opciones anteriores en los
términos previstos, invertir los saldos en activos de renta fija en curos a conto plazo,
emitidos por entidades que como mínimo cuenten con una calificación A-1 (SP), para
periodos inferiores a sesenta (60) Días Hábiles (siempre con vencimiento anterior la
siguiente Fecha de Pago de los Bonos). Se permitirá invenir en plazos superiores a
sesenta (60) Días Hábiles e interiores a lo que determine la siguiente Fecha de Pago de
los Bonos siempre y cuando se incluya una cláusula en al que se establezca que dicha
inversión deberá sr cancelada en un plazo máximo de sesenta (60) Días Hábiles desde
el descenso de la culificación]

Cualquier reemplazo, garamía o inversión estará sujeta a confirmación de la
calificación de los Bonos por parte de S£P. Todos los costes derivados de cualquiera
de las acciones amteriormente definidas serán cargo dela contrapartida inclegibl.

Nombre, die ivas de los creadores de los

activos titulizados.

La creadora de los Préstamos Hipotecarios que son cedidos al Fondo es Caja de Ahorros
y Monte de Piedad de Madrid

CAJA MADRID es una entidad de crédito sujeta la supecvisión del Banco de Españ
con domicilio social en Madrid (España), Plaza de Celengue, 2 y con CE. número G-
28029007 inscrita en el Registro Mercantil de Madri, al Tomo 3067, Folio 20, Sección
General, Hoja 52454, en el Registro del Banco de España con el número 2038 de
codificación, y con CNAE 65.


Se muestra a continuación, la información financiera seleccionada refrida al cierre delos
ejercicios 2005 y 2006. La información sobre los balances se ha preparado de acuerdo,
«on la Circular 4/2004 de Banco de España. Los datos a 31 de diciembre de 2006 han.
sido objeto de auditoría.

[ NDA ]
NE TO STTMETIETS

CS ———
tos acens simio 207
eso e censo balace as eos o
score lemon) EOI
ul caras gsi de lees ao es
ree Sas Tao
pos Dolo cla
RE ADOS

A ——
Mar ra nes 15200
Mn e ició Dm Ion
Desc sde mps Laso
Roto sl Gn ES
o Ta
OA tl Acior mu is) AA
Tudo Masia 0 ose
nds Carr oa
de lc sar Co
ted añora) AAA

Names de econo ml)

ama de seins

Námena de fis 101
ima de pedos nen

(1) Conesponde al pig del alance púbico cto de provisión de isolvencias)
12) Comesporde a recursos gestionados fuera de balance.

No aplicable

32. Administrador, agente de cálculo o equivalente

CAJA MADRID actúa en la presente operación como Cedente y administrador de los

.


Préstamos Hipotecarios, descibiéndose a continuación un resumen de sus abligaciones y
responsabilidades como tl

La Sociedad Gestora será la etidad encargada de la realización de los cálculos y de
efectuar las actuaciones previstas e la Escritura de Constitución en el present Folleto y
nos Contratos del Fondo que se relacionan enel presente Folleto.

37.1 Administración y custodia de los Préstamos Hipotecarios y depósito de los
Certificados.

De conformidad con lo establecido en el anícul 61.3 del Real Decreto 685/1982, y en el
apartado 2.) del atíulo 2 del Real Decreto 926/1998, el Cedente se comprometrá, enla
Escritura de Constitución, a conservar la custodia y administración de los Préstamos
Hipotecarios que sirven de cobertura a los Certificados por El emitidos, quedando.
obligado a realizar cuantos actos scan necesarios para la coctvidad y buen fn de dichos
Préstamos Hipotecarios. En todo caso. coresponderá a la Sociedad Gestora, cn nombre
del Fondo, el ejercicio e la totalidad delas facultades que, en caso de incumplimiento
omo consecuencia dela falta de pago de los Deudores Hipotecarios. se atribuyen a los
titulos de ls participaciones hipotecarias n el artículo 66 del Real Dcreto 685/1982,

Serán por cuenta del Cedente todos aquellos impuestos directos o indirectos, tasas 0
gastos quese devenguen o en que incurra el Codente o que venga obligado repercutir el
mismo con motivo del desarrollo por éxe de los servicios de administración de los
Préstamos Hipotecarios sin perjuicio de su derecho a que los mismos les scan
recmbolsados en su caso, por los Deudores Hipotecarios por el Fondo.

El Cedeme no percibirá comisión alguna por sus labores de administración de los
Préstamos Hipotecarios.

Compromisos generales del Cedente como administrador de los Préstamos
Mipotecs

En general, el Cedente, respecto a los Préstamos Hipotecarios que administre, se
comprometerá en la Escritura de Constitución frente ala Sociedad Gestor y al Fondo:

(0 A realizar cuamos actos sean necesarios para la efectividad y buen fin de los
Préstamos Hipotecarios, ya sca en vía judicial o extrajudicial, en las condiciones
establecidas en el siguiente apartado.

() A realizar cuatos actos scan necesarios para mantener 0 ejecutar las garantías y
¿obligaciones quese deriven de los Préstamos Hipotecarios.

(ii A tener en cuenta los intereses de los titulares delos Bonos emitidos por el Fondo,
en sus relaciones con los Deudores Hipotecarios y cn el ejercicio de cualquier
laculad discrecional derivada del desarollo de los servicios establecidos en la
Escritura de Constitución y enel present Folleto.

(iv) A cumplir todas las instrucciones razonables de la Sociedad Gestora, dadas de
conformidad con lo previsto cn la Escritura de Constitución y en est Folleto.

1


(9) A realizar cuamtos actos scan necesarios para solicitar y mantener en pleno vigor
las licencias, aprobaciones, autorizaciones y consentimientos que puedan ser
necesarios o Conveniente cn relación con el desarollo delos servicios establecido.
en la Escritura de Constitución y en el presente Folleto

(1) A disponer de equipos y personal suficientes para cumplir odas sus obligaciones,

El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, no será responsable de
las deudas de la Sociedad Gestora o del Fondo, en relación con los Bonos, o de las
obligaciones de cualquier Deudor Hipotecario. El Cedente renunciará en cualquier caso a
los privilegios y facultades que la Ley le confiere en su condición de gestar de cobros del
Fondo y de adminisrador de los Préstamos Hipotecarios y. en particular, a los que
disponen los anículos 1730 y 1780 del Código Civil y 276 del Código de Comercio.

En concreto, el Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, no será
responsable de ninguna pérdida, responsabilidad, reclamación o gasto sufrido o incurrido
por la Sociedad Gestora o porel Fondo como resultado dl desarollo por cl Cedente de
los servicios establecidos en virtud dela Escritura de Constitución y del presente Folleto,
excepto cuando dicha pérdida, responsabilidad. reclamación, gasto o daño se sufra 0
incurra como resultado de una negligencia o incumplimiento del Codente, respecto de los
Certificados que administre, o de cualquier incumplimiento por éste de sus obligaciones
en vinud de la Escritura de Consitución y este Folleto, estando en dichos casos el
Cedente obligado a indemnizar al Fondo o a la Sociedad Gestora por los daños y
perjuicios sufridos (y justificados por la Sociedad Gestora) como consecuencia de dicha
cgligencia o incumplimiento.

En cualquier caso, el Fondo, através de la Sociedad Gestora tendrá la acciones legales
que le coespondan contra el Codente en el caso de incumplimiento de sus obligaciones
amparo de los documentos contractuales suscritos ere el Cedente y la Sociedad:
Gestora.

2- Servicios de Administración de los Préstamos Hipotecarios

1. Custodia y gestión de cobro

En la administración de ls Préstamos Hipotecarios, el Cedente dedicará el mismo tiempo
y ¡atención a los mismos y ejercerá el mismo nivel de pericia, cuidado y diligencia enla
administración de éstos, que el que dedicaría y ejerceía en la admimistración de
préstamos hipotecarios que no hubieran sido cedidos y, en cualquier caso, ejrcitará un
nivel razonable de pericia, cuidado y diligencia en la prestación de los servicios

El Codec, como administrador de los Préstamos Hipotecario, estará sujeto a los
criterios para la administración de los mismos que se contienen en cl “Memorándum
Interno sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios” anexo a la Escritura de
Constitución, pudiendo modifica los Préstamos Hipotecarios conforme a lo establecido
en las secciones 2,6, 7 y 8 del presente apartado, siempre que dichas modificaciones no.
supongan un deterioro enla administración de los Préstamos Hipotecarios y se notifique
“la Sociedad Gestora y no se perjudique, en modo alguno, la calificación otorgada los
Bonos por las Agencias de Calificación

1


En concreto el Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, mantendrá
todas las escrituras, documentos y archivos relativos 4 éstos, y a cualquier oro derecho,
sccesorio a los Préstamos Hipotecario así como cuantos documentos sean relevantes en
relación con llo, ajo custodia segura, y no abandonará su posesión, custodia o contro!
si no media el previo consentimiento escrito de la Sociedad Gestora, en nombre del
Fondo, a mo ser que sea (1) en favor de un subcontratista o delegado nombrado siempre
que ello eté permitido por la normativa vigente; o (4) para permitir al Cedene, como.
“administrador de los Préstamos Hipotecarios, emprender procedimientos para la
ejecución de un Préstamo Hipotecario.

El Cedene. como administrador de los Préstamos Hipotecarios, seguirá cobrando todas
las cantidades debidas y pagadera cn virtud delos Préstamos Hipotecarios o de cualquier
desecho accesorio a los mismos y realizará sus mejores esfuerzos para asegura que todos.
los pagos a realizar por los Deudores Hipotecarios o por otras personas, en vitud de los
Préstamos Hipotecarios o. de cualquier otro derecho accesorio a los mismos scan
cobrados, de acuerdo con los términos y condiciones de dichos Préstamos Hipotecarios,
las fechas corespondientes.

En el supuesto de que exisicrn discrepancias entre cl Cedent y la Sociedad Gestora em
cuanto al importe que corresponda al Fondo en cada Fecha de Cobro, referidas a la
camidad recaudado, ambas pures tratarán de solucionar dichas discrepancias, sin
perjuicio de que, e el supuesto de no obtenerse ningún acuerdo al respecto antes de la
Fecha de Cobro, se cfecuará por el Cedene entrega provisional al onto de la camidad:
que establezca la Sociedad Gestor, suficientemente acreditada al Cedente, sin pejucio
dl acordar posteriormente ajuste en dicha cantidad.

2. Actuaciones conta los Deudores Hipotecarios en mora

De acuerdo con lo previsto enel aículo 25 del Real Decreto 685/1982, el Codente, como.
administrador de los Préstamos Hipotecarios, no podrá, sin el consentimiento de la
Sociedad Gestora, cancelar voluntariamente las hipotecas objeto de los Cenicados por
causa distinta del pago de los Préstamos Hipotecarios, renunciar o transgir sobre elas,
ovas los Préstamos Hipotecarios, condonarlos en todo o en parte o prorrogaros ni, en
general realizar cualquier acto que disminuya cl rango, la eficacia jurídica o el valor
zonómico delas hipotecas o de los Préstamos Hipotecarios.

No obstame lo anterior, exclusivamente en caso de demora en los pagos a que vengan
obligados los Deudores Hipotecarios, el Cedene, como administrador de los Préstamos.
Hipotecarios, quedará autorizado, desde la Fecha de Constitución, a desarrollar cualquiera
de las actuaciones descrita en el apurtado $ (Gestión dela morosidad Pasos del sistema
recuperatoro) del “Memorándum Interno sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios
“nexo a la Escritura de Constitución, adoptando al cfecto, de entre las alternativas
recogidas en el referido documento las medidas que tomaría un prestamista hipotecario
razonablemente prudente que realice operaciones de Financiación en España (puliendo,
para ello nova modificativament los Préstamos Hipotecarios de que se rate sin sujeción
a las condiciones descritas en los apartados 6,7 y $ y sin que deban ser tratados como,
préstamos renegociados a los electos de dichos apurados), siempre que el ejercicio de
dichas facultados discrecionales se ajuste a lo previsto e el "Memorándum Interno sobre
Concesión de Préstamos Hipotecarios”, no afecte ala gestión del Fondo, ala calificación
otorgada por las Agencias de Calificación a los Bonos, mi suponga que la fecha de

1.


vencimiento del Préstamo Hipotecario exceda de la Fecha de Pago inmediatamente
posterior a la fecha del último vencimieno (ordinaio o anticipado) pactado en la
Actualidad delos Préstamos Hipotecarios objeto delos Cenificados.

El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo, em
virtud de la titularidad fiduciaria de los mismos o cn vid del poder que se cta en el
párralo siguiente, podrá ejercitar, dentro de las medidas posibles de acuerdo con el
"Memorándum Interno sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios”, las acciones
judiciales que considere más convenientes contra los Dewores Hipotecarios que
incumplan sus obligaciones de pago derivadas de los Préstamos Hipotecarios. Dicha
acción deberá ejercitarse por los trámites del procedimiento judicial de ejecución que:
corresponda conlorme a lo previsto en los amáculos 517 y siguientes de la Ley de
Enjuiciamiento Civil.

A los efectos amerores y alos efectos de lo previsto en los arículos $812 y 6862 dela
Ley de Enjuiciamiento Civil y par el supuesto que fuese necesario, la Sociedad Gestora
en la Escritura de Constitución otorgará un poder lan amplio y bastante como ea
requerido en Derecho a favor del Cedente para que st, actuando através de cualesquiera
de sus apoderados con facullados bastames a tales fines, pueda, en nombre y
representación de la Sociedad Gestora como representante legal del Fondo, requerir por
cualquier medio judicial o extrajudicial al Deudor Hipotecario de cualquiera de los
Préstamos Hipotecarios el pago de su deuda, realizar cualesquiera operaciones de
respecto del Préstamo Hipotecario en mora (ya scan Éstas judicial
les o paralela al proceso de ejecución) y ejercitar la acción judicial coma
los Deudores Hipotecarios, además de otras facultados requeridas ara cl ejercicio de sus
funciones como administrador.

En todo caso, y para el supuesto de falla de pago de algún Deudor Hipotecario.
corresponderá la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, como su titular, el ejercicio
di la totalidad delas facultados previstas en el artículo 66 del Real Decreto 685/1982.

En el supuesto de situación de concurrencia que regula el apartado) del arículo 66 del
Real Decreto 685/1982, el derecho de adjudicación en pago corresponderá al Fondo y el
reparo del producto del remate e efectuará en la forma descrita en el referido arículo,
sin perjuicio dela posibilidad de cesión dl remate conforme al aículo 655.2 en relación
con el 647. de la Ley de Enjuiciamiento Civil

En el supuesto de que se produzca cualquiera de las situaciones descrita e ls apartados
e) y d) del anículo 66 del Real Decreto 685/1982 y. en consecuencia. la Sociedad.
Gestora, cn nombre del Fondo, se subrogase cn la posición del Cadete cn el
procedimiento iniciado por éste. o iniciae un procedimiento de ejecución hipotecaria, la
Sociedad Gestora procederá a la venta de los inmuebles adjudicados en cl plazo más
breve posible en condiciones de mercado. El Cedente dispondrá de un derecho de tanteo
para a adquisición de aquellos inmuebles que se hubieren hipotocado en garantía de los
Préstamos Hipotecarios que administre, y que se adjudiquen al Fondo, durante un plazo
de diez (10) Días Hábiles desde la fecha en que la Sociedad Gestora le comunique.
fehacientemente la intención de transmitir cl inmueble. El derecho de tnico implicará
que el Cedente podrá adquirirlos inmucbles cn las mismas condiciones que le hayan.
olecido ala Sociedad Gestora

us


Las modificaciones cn los Préstamos Hipotecarios que pudieran derivarse de las
úsctuaciones contra los Deudores Hipotecarios autorizadas desde la Focha de Constitución
de acuerdo con est apartado e comunicarán por CAJA MADRID a la Sociedad Gestora
por el cauce de entrega de información normal entre ells. La Sociedad Gestora remitirá
la información que reciba de inmediato alas Agencias de Calificación.

3. Actuaciones contra el Cedente

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción ejecutiva
contra el Cedento para la electividad de los vencimientos de los Préstamos Hipotecarios
por principal e interes, cuando el incumplimiento dela obligación de pago por dichos
conceptos no sea consecuencia de la alta de pago de los Deudores Hipotecarios

Asimismo, en el supuesto de que el Codente no cumplira la obligaciones descritas en el
apartado anterior, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora, dispondrá de acción
declaraiva frene al Cedente por cl incumplimiento de las citadas obligaciones en.
relación con los Préstamos Hipotecarios, todo cllo de conformidad con los trámites
previstos para dicho proceso en la Ley de Enjuiciamiento Civil

Estinguidos los Certificados, el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, conservará
scción conta el Codente hasta el cumplimiento de sus obligaciones.

4. Subcontratación

El Cedente, como adminisrador de los Préstamos Hipotecario, estará facultado para
subcontratar o delegar, en terceras personas de reconocida solvencia y capacidad. la
realización de las fonciones señaladas en la sección 1 del apartado 3.7. del presente
Módulo Adicional, siempre que () sea legalmente posible, () previamente se comunique.
“la CNMV y, en su caso, se hayan obtenido ls autorizaciones pertinentes, (ii) medie el
consentimiento previo por escrito de la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, (1) el
subcontratista o delegado posca. en su cas, una calificación por la que no se perjudique
la calificación de los Bonos por SéeP y Fitch y siempre que (v) dicho suliontraista o
delegado haya renunciado a ejercitar cualquice acción en demanda de responsabilidad
contra el Fondo, así como para extinguir dichos subcontrats y/o delegaciones.

En cualquier caso ni la Sociedad Gestora ni el Fondo asumirán responsabilidad adicional
úslguna distinta a la asumida en virtud de lo aquí descrito, on respecto a costes a gatos
pagaderos a incuridos con motivo de la subcontratación o delegación que se deriven de
la terminación de cualquier contrato al respecto.

No obstante cualquier subcontrato o delegación, el Cedente no quedará exonerado ni
liberado mediante tal subcontrto o delegación de ninguna de las responsabilidados
asumidas en virtud dela Escritura de Constitución y del presente Folleto.

5. Sustitución del Cedente como administrador de ls Préstamos Hipotecarios

En caso de que la Sociedad Gestora consta el incumplimiento, por parte del Cedente,
como administrador delos Préstamos Hipotecarios, de las obligaciones establecidas en
este apartado, o el acaccimiento de hechos que, a juicio de la Sociedad Gestora, supongan
vn perjuicio o siesgo gave para la estructura financiera del Fondo o para los derechos e

Le


intereses de los titulares de los Bonos, la Sociedad Gestora podrá, siempre que esté
permitido por la normativa vigente, (1) sustituir al Cedente como administrador de los
Préstamos Hipotecarios o (li) requerir al Cedete para que subcontate o delegue la
realización de dichas obligaciones ala persona que, a juicio dela Sociedad Gestora, tenga
la capacidad técnica adocuada para la realización de dichas funciones, La Sociedad.
Gestora tendr en cuenta las propuestas que el Cedente le haga sobre la designación de su
sustituto. El Cedente estará obligado a lcctuar dicha subcontratación o delegación

Asimismo, si se adoptara una decisión corporativa, normativa o judicial para la
liquidación, disolución o intervención del Cedente por pare del Banco de España o éste
solicitara scr declarado cn situación legal de concurso, o se admira a trámite la solicitud
presentada por un tercero, o Se produjera cualquier otro Supuesto que, 4 juicio de la
¡Sociedad gestora, afectara 1 la administración de lo Préstamos Hipotecarios, la Sociedad:
Gestora podrá sustiur al Codene como administrador de los Préstamos Hipotecarios,
siempre que elo esté permitido al amparo de la legislación aplicable

En el supuesto de que la legislación aplicable así lo permita, cl nuevo administrador de
los Préstamos Hipotecarios ser, en su caso, designado por la Sociedad Gestora, una vez
consultadas las autoridades administrativas competentes, de forma que no se perjudique.
la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación, siendo dicha
designación comunicada a éts y ala CNMV. La Sociedad Gestora podrá acordar con el
nuevo adminisrador la cuamía a percibir, con cargo al Fondo, que estime oportuna.
teniendo larefrida comisión la consideración de Gasto Extraordinario dl Fondo, que se
abonará conforme al Orden de Prelación de Pagos establecido cn el apartado 3.46,

En caso de que la legislación aplicable así lo permita, el Cedente podrá solicitar la
sustitución cn la administración de los Préstamos Hipotecarios, siendo de cuenta de éste
la totalidad de los gastos que dicha sustitución conlleve. La Sociedad Gestora autorizará
dicha sustitución siempre y cuando cl Cedente haya encontrado una entidad que la
sustituya en la función de administración y no se vea perjudicada la calificación otorgado
“los Bonos por las Agencias de Calificación, siendo dicha sustitución comunicada éstas
y ala CNMV.

En caso de sustitución, el Cedeme pondrá a disposición del nuevo administrador los
documentos necesarios para que éste desarrolle la actividades quel correspondan.

6. Modificaciones cn los Préstamos Hipotecarios

No obstante o establecido e el aículo 25 del Real Decreto 645/1982, a que se ha hecho.
referencia en el apartado 2 anterior, el Cedente podrá, sin necesidad de consentimiento de
la Sociedad Gestora, llevar a cabo las modificaciones autorizadas mencionadas en los
párrlos siguientes, siempre que se cumplan las condiciones mencionadas cn llos.

El Cedente, como administrador delos Préstamos Hipotecarios, quedará, desde la Fecha.
e Constitución, autorizado, respecto dichos Préstamos Hipotecarios, siempre que no se
perjudique cn forma alguna la calificación otorgada alos Bonos, ni afecte negativamente
“los pagos a realiza al Fondo, par:

() Permiir subrogaciones en los contratos de los Préstamos Hipotecarios.
exclusivamente en los supuestos en que:

el


(a) las características del muevo Deudor Hipotecario scan similares las del
antiguos

(b) las subrogaciones se ajusten alos criterios establecidos por cl Administrador
para el reso de préstamos hipotecarios de su cartera cn su “Memorándura
Interno sobre Concesión de Préstamos”, que se adjuma a la Escritura de
Constitución como Anexo:

(<) las subrogaciones mo afecten a la administración de los Préstamos
Hipotecarios: y

(d) siempre que los gastos derivados de esta modificación scun en su integridad
por exenta delos Deudores Hipotecarios.

Cualquier otra subrogación o cambio de titularidad de los Préstamos Hipotecarios

equerirá autorización previa dela Sociedad Gestora (exceptuadas en todo caso las
realizadas de acuerdo con el apartado 2 anterior respecto de Préstamos
Hipotecarios en mora, que no esá sujetas lo dispuesto en este apartado 6).

(ii) Acordar con los Deudores Hipotecarios modificaciones en los tipos de interés y
vencimiento final de los Préstamos Hipotecarios, en la forma establecida en los
puntos 7 y 8 siguientes.

Las modificaciones que se realicen en los Préstamos Hipotecarios autorizadas desde la
Fecha de Constitución de acuerdo con los puntos () y (li anteriores se comunicarán por
CAJA MADRID a la Sociedad Gestora por el cauce de emtrega de información normal
entre elas Las Sociedad Gestora remitirá la información que reciba de inmediato a las
Agencias de Calificación

7. Modificaciones delos tipos de interés

De acuerdo con lo previsto tano en la Escritura de Constitución como cn el presente
Folleto, en el supuesto de que el Cedente acordar la modificación del interés de algún
Préstamo Hipotecario y, en consecuencia del Certificado correspondiente, seguirán
correspondiendo al Fondo la totlidad de los imereses ordinarios devengados por el
Préstamo Hipotecario.

El Cedente podrá:

(modificar el tipo de interés de referencia aplicable los Préstamos Hipotecarios
objeto de emisión de los Cerficado, siempre y cuando el ipo de interés de los
referidos Préstamos Hipotecarios siga siendo varíable, y teniendo en cuenta que el
“importe que ascieda la suma de principal de los Préstamos Hipotecarios sobre
los que se produce la modilicación del tipo de interés de referencia conforme a ete
apartado excluyendo, por tato, ls Préstamos Hipotecarios cuyo tipo de interés se
ubiera modificado al amparo del apartado 2 anterior) no podrá superar el cinco.
por ciento (5%) del pricipal de todos los Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo.
en la Fecha de Constitación

me


(ii) renegociar a la baja el diferencial o margen del tipo de interés aplicable a los
Préstamos Hipotecarios objeto de emisión de los Certificados. siempre y cuando cn
la fecha en que, a resultas de la renegociación, se produzca la reducción en el
diferencia, el diferencial medio ponderado de los Certificados emitidos por el
Cedente (excluyendo de dicho cálculo los Cenilicados cuyos Préstamos
Hipotecarios hayan visto modificado su tipo de interés al amparo del apartado 2
anterior) no quede por debajo de un 0.6%, sin perjuicio de que, a posteriori, el
referido nivel mínimo se pueda superar como Consecuencia de circunstancias
distimtas ala renegociación de los diferenciales delos Préstamos Hipotecarios

En ningún caso la renegociación tendrá como resultado la modificación de la
periodicidad, la fecha o la política de revisión que tenía el Préstamo Hipotecario cn la
Fecha de Constitución del Fondo.

En todo, este apartado mo será de aplicación a modificaciones de los Préstamos
Hipotecarios en mora. que se regirán por lo dispuesto en l apartado 2.

8. — Modificaciones del vencimiento final delos Préstamos Hipotecarios

El Cedente podrá acordar las novaciones de los Préstamos Hipotecarios que supongan.
vna disminución o un incremento de la vida residual del Préstamo Hipotecario de que se
trate (por disminución o incremento del plazo de amontización) en todo caso sujeto alos

imites y condiciones previstos enla legislación aplicable y en l presente Folleto y, en
particular, al límio temporal de la fecha de vencimiento de los Centficados, que en
ningún caso podrá exceder la Fecha de Pago inmediatamente posterior a la focha del
último vencimiento (ordinario o anticipado) pactado en la actualidad de los Préstamos.
Hipotecarios objeto de los Certificados, y teniendo en cuenta que el impone a que
ascienda la suma de cspitl o principal cedido al Fondo de los Préstamos Hipotecarios
Sobre los que se produce la próroga del plazo de vencimiento no podrá superar l quince.
por ciento (15%) del capial o principal de todos los Préstamos Hipotecarios cedidos al
Fondo en la Fecha de Constitución (excluyendo de dicho cálculo los Certificados cuyos
Préstamos Hipotecarios hayan visto modificado su fecha de vencimiento final a) amparo.
del apartado 2 anterior), Adicionalmente, el Cedente únicamente podrá acordar tales
renegociaciones siempre y cuando se mantenga o reduzca cl plazo ente las cuotas de
amonización del principal el Préstamo Hipotecario, aún cuando se varíe el sistema de
amortización (que podrá pactarse conforme al sitema de cuota constante o al sistema de:
cuota creciente y que no podrá superar, en ete caso, el cinco por ciento ($1 del capital o
pricipal de todos los Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo cn la Fecha de
Constitución -excluyendo de dicho cálculo los Certificados cuyos Préstamos Hipotecarios
hayan visto modificado su sistema de amortización al amparo del apatado 2 anterior.
Los gastos en que se incurra en virtud de dichas renegociaciones no se repercutirá e
ningún caso al Fondo.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuema del Fondo, podrá, previa
motficación al Administrador con un preaviso razonable y por causas justificadas (de
fuerza mayor 0 relacionadas con el mantenimiento del equilibrio financiero del Fondo),
en cualquier momento, alo largo de la vida del Fondo, cancelar, dejar cn suspenso 0.
modificarlos requisito de la habilitación para la modificación del plazo de vencimiento o
del iteró por part del Cedente.

no


En los supuestos anteriores. la modificación dl Préstamo Hipotecario no provocará que
éste no se ajuste ala declaraciones y garantías recogidas e el apartado 2.28 del presente
Mádelo Adicional.

Tanto las escrituras públicas como los contratos privados comespondienes la novación
de condiciones de los Préstamos Hipotecario, Serán custodiados por cl Cedemte, de
conformidad con lo establecido en el apartado 3.12 del Módulo Adicional

En todo caso, ete apartado no será de aplicación a modificaciones de los Préstamos.
Hipotecarios en mora. que se regirán por lo dispuesto en l apartado 2.

372 Descripción de las funciones y responsabilidados asumidas por la Sociedad:
Gestora en la gestión y representación legal del Fondo y en la de los ttulares
de los Bonos

372.1. — Funciones y responsabilidades dela Sociedad Gestora

El Fondo será constituido por “Tiulización de Activos, S.G.F.T, S.A." como Sociedad:
Gestora facultada al efecto, y en consecuencia. para ejercer la administración y
representación legal del Fondo al amparo de lo previsto en cl Real Decreto 926/1998.

A la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, le corresponderá la
representación y defensa de los intereses de los titulares de los Bonos y los restantes
screcdores ordinarios del mismo.

Los tiulaes de los Bonos y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no tendrán
scción contra la Sociedad Gestora sino por incumplimiento de sus funciones 0
inobservancia de lo dispuesto en la Escritura de Constitución, en este Follto y en la
Formativa vigente

Con carácter meramente enunciativo, y sin perjuicio de otras actuaciones previstas enla
Escritura de Constitución y en el presente Folleto, le corresponderán a la Sociedad:
Gestora las siguientes funciones:

(0 Comprobar que el importe delos ingresos que efectivamente reciba el Fondo se
corresponda con los ingresos que debió haber recibido cl Fondo, de acuerdo con lo
previsto en los distintos contratos de los que se deriven dichos ingresos. En el
supuesto de que sca necesario, deberá ejercitar las acciones judiciales o
extrajudiciales que scan necesarias o convenientes para la protección de los
derechos del Fondo y delos titulares de los Bonos.

(ió) Aplicar los ingresos del Fondo al pago delas obligaciones del Fondo, de acuerdo
«on lo previsto e la Escritura de Constitución y en este Folleto.

(ii Prorrogar o modifica los contratos que haya suscrito en nombre del Fondo para
permitir la operativa del Fondo cn los témminos previstos en la Escritura de
Constitución y en ete Folleto, y en la normativa vigente en cada momento.

(iv) Sustituir a cada uno de los prestadores de servicios al Fondo, en los términos
previstos en la Escritura de Constitución y en este Folleto, siempre que llo esté

10


permitido por la legislación vigente en cada momento, se obtenga la autorización
de las autoridades competentes, en caso de ser necesario, se notifique a las
Agencias de Calificación y no se perjudiquen los intereses de los titulares de los
Bonos. En paicular, en caso de incumplimiento por el Cedente de sus
obligaciones como administrador de los Préstamos Hipotecarios, la Sociedad:
Gestora tomará las medidas necesarias para obtener una adocuada administración
de os Préstamos Hipotecarios

(1) - Cursar as instrucciones oporunas al Agente Financiero cn relación con la Cuenta
de Tesorería

(só) Cursar as instrucciones oportunas al Agente Financiero en relación con los pagos a
efectuar alos titulares de los Bonos y en su caso alas demás entidades a las que:
«corresponda realizar pagos.

(vii), Determinar y efectuar los pagos en concepto de principal « intereses del Préstamo
Cupón Corrido, el Crédito Subordinado y el Préstamo Participativo.

(vi) Determinar y efectuar los pagos del Fondo en virud del Contrato de Permuta
Financiera de Intereses y los Contratos de Opción.

(ix) Determinar y cfectuar el resto de pagos del Fondo que correspondan de
conformidad con el Orden de Prelación de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos
e Liquidación, según corresponda.

(6) Designar y sustituir, en su caso, al auditor, con la aprobación previa de la CNMV
en caso de que sea necesaria.

(xi) Preparar y someter a los órganos competemes todos los documentos
informaciones que deban someterse, según lo establecido en a normativa vigente a
la CNMV así como preparar y dar a conocer a los titulares de los Bonos la
información que ea legalmente requerida.

(xi), Adoptar las decisiones oportunas en relación com la liquidación del Fondo,
incluyendo la decisión de liquidar anticipadamente el Fondo, de acuerdo con lo
recogido enla Escitra de Constitución y en est Folleto.

(ii) Determinar el tipo de ineés aplicable a cada Clase de Bonos para cada Período de
Devengo de Intereses,

(xv) La Sociedad Gestora deberá tener disponible para el público toda la documentación
€ información necesaria de acuerdo con la Escritura de Constitución y con el
presente Folleto.

(0) En representación del Fondo, suministrar a las Agencias de Calificación
información periódica sobre la situación del Fondo y cl comportamiento de los
Préstamos Hipotecarios para que realicen cl seguimiento de la calificación de los
Bonos. Igualmente facilitará dicha información cuando de forma razonable fuera
requerida ell y, en cualquier caso, cuando existiera un cambio en ls condiciones
del Fondo, en os contratos concertados por éste através de la Sociedad Gestora o

a


en las panes imercsadas. La información que se envíe a Fitch se dirigirá a
london derativefch.com.

3722 Renuncia y sustitución de la Sociedad Gestora

La renuncia y sustitución de la Sociedad Gestora se regulará por lo previsto en los
artículos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998 opor la normativa vigente cn cada momento,
En cualquier aso, la sustitución de la Sociedad Gestora e realizará de acuerdo con cl
procedimiento que se detlla a continuación, siempre que mo sea contrario a las
disposiciones reslamentanas establecidas al efecto:

1. La Sociedad Gestora podrá renunciara su función cuando así lo estime pertinente y
solicitar voluntariamente su sustitución, mediante escrit presentado a la CNMV. A.
tal escrito se acompañará el de la mueva sociedad gestora debidamente autorizada e
inscrita como tal en los Registros especiales de la CNMV, en el que se declare
dispuesta a aceptar tal función y solicite la comespondicnte autorización. La.
renuncia de la Sociedad Gestora y el nombramiento de una nueva sociedad como.
sociedad gestora del Fondo deberán sr aprobados por la CNMV. En ningún caso
pod la Sociedad Gestora renunciar al ejercicio de sus funciones mientras no se
ayan cumplido todos los requisitos y trámites para que su sustituta pueda asumir
plenamente sus funciones en relación con el Fondo. Tampoco podrá la Sociedad:
Gestora renunciar a sus funciones si, por razón de la reterida sustitución, Ls
calificaciones otorgadas por las Agencias de Calificación a los Bonos emitidos por
el Fondo disminuyese. Todos los gastos que se generen como consecuencia de
dicha sustitución serán soportados por la propia Sociedad Gestora o, en su defecto,
por la nueva Sociedad Gestor.

2. En el supuesto de concumir cn la Sociedad Gestora cualquiera de las causas de
disolución previstas en el número 1 del arículo 260 de la Ley de Sociedades
Anónimas, se procederá la sustitución de la Sociedad Gestora. La concurrencia de
xalquiera de dichas causas se comunicará por la Sociedad Gestora ala CNMV y a
las Agencias de Calificación. En este supuesto, la Sociedad Gestora estará obligada.
al cumplimiento de lo previsto en cl apartado 1 precedeme con anterioridad a su
disolución.

3. Enel supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada cn situación concursal
Aucra revocada su autorización, deberá proceder a nombrar una sociedad gestora
que la sustituya. La sustitución tendrá que hacers efectiva antes de que transcurra.
cuatro (4) meses desde la fecha en que se produjo el evento determinante de la
sustitución. Sh la Sociedad Gestora no encontrara otr sociedad gestora dispuesta a
hacerse cargo de la administración y representación del Fondo o la CNMV no.
«considerar idónca la propuesta y se dé lugar a un descenso de la calificación delos
Bonos, se procederá la liquidación anticipada del Fondo y a la amortización de
los Bonos, a los cuatro (4) meses de que hubiese ocurrido el evento determinante
de a sustitución forzosa,

4. La sustitución de la Sociedad Gestora y el nombramiento de la nueva sociedad,
aprobada por la CNMV de conformidad con lo previsto en los párafos anteriores,
deberá ser aceptada por las Agencias de Calificación, así como publicada en el
Boletín Diario de ALAF. La Sociedad Gestora se obliga a otorga los documentos

1


38

Públicos y privados que fueran necesarios para proceder a su sustitución por otra
ociedad gestora de conformidad con e régimen previsto en los párrafos anteriores
La sociedad gestora sustitura deberá quedar subrogada en los derechos y
obligaciones que en relación con el presente Folleto yla Escritura de Constitución,
correspondan a la Sociedad Gestora. Asimismo, la Sociedad Gestora deberá
entregar a la mueva sociedad gestora cuantos documentos y registros contables e
informáticos relativos al Fondo obren en su poder

3723. — Remuneración de la Sociedad Gestora.

La Sociedad Gestora percibirá. por su gestión. cn la primera Fecha de Pago de una sola
vez, una comisión inicial. Adicionalmente percibir, en cada Fecha de Pago, comenzando,
en la primera Fecha de Pago (incluida), una comisión de gestión que se devengará
irimestralmente, igual a una pare fija más una pate variable calculada sobre del Saldo
Nominal Pendiente de Cobro de los Certificados en la Fecha de Pago inmediatamente
anterior ala Fecha de Pago cn que deba abonarse la misma, Dicha comisión se entenderá
bruta, en el sentido de incluir cualquier impuesto directo o indirecto o retención que
pira gravar la misma,

Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones
de permuta, de crédito, de liquidez o de cuentas

CAJA MADRID es la entidad que actúa como (1) contraparte en l Contrato de Permuta
Financiora de Intereses y en los Contratos de Opción, (li) prestamist/acrediate cn el
Crédito Subordinado, enel Préstamo Participuivo y en l Préstamo Cupón Corrido, (ii)
el Agente Financiero; (1v) el depositario del Título Múltiple, y (v) la entidad donde el
Fondo tendrá dispuesta la Cuenta de Tesorería a la qu se hace referencia en l apartado,
3.4.4.1 del presente Módalo Adicional.

CAJA MADRID es una entidad de crédito sujta la supervisión dl Banco de España,
cuyo domicilio social está en Madrid (España), Plaza de Celenque número 2

INFORMACIÓN POST-EMISIÓN

Indicación de sí se propone proporcionar información post-emís
Bonos que deben admitirse u cotización y sobre el rendimiento de la
subyacente. En los casos en que el Emisor haya indicado que se propone facilitar esa
información, especificación de la misma, donde puede obtenerse yla frecuencia con
la que se facilitará

A continuación se describe la información que se propone proporcionar tras la realización
dela omisión.

Dentro delos cuatro (4) meses siguientes al final de cada período contable, y junto con.
las cuentas anuales auitadas de Fondo y con cl informe de auditoria delas mismas, la
Sociedad Gestora emitirá un informe que recogerá:

ma


w

0)

412

Un inventario de la cantera de Cenificados agrupados cn el Fondo y.
adicionalmente,

Un informe de gestión que contendrá:

(2) El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de los Cenificados.

(b) El porcentaje delos Cerficados que ha sido amortizado aicipadamente
(c) Los cambios producidos enla asa de amortización anticipada (TAA),

(d) El importe delos Certificados Fallidos y el porcentaje que representan sobre
eliotal

(e) La vida media de lacatra de Centiicados
(0) Eto de interés medio de lacatera de Certificados.

(£) El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de Bonos.

(K) El porcentaje de Bonos pendiente de vencimiento,

(6) Ensu caso, importes de interese correspondientes alos Bonos devengados y
o pagados.

6) El aldo dela Cuenta de Tesorería

(£) El saldo pendiente de reembolso del Préstamo Cupón Corrido y del Crédito
Subordinado.

(0) Un análisis detallado de los resultados del Fondo y de los factores que han.
afectado a dichos resultados.

(m) El importe y las variaciones de los gastos y comisiones de gestión
producidos durante el período contable.

Dentro de os siete (7) Días Hábiles siguientes cada Fecha de Pago, la Sociedad Gestora
remitirá la CNMY y a ALAF un informe que contendr:

0)

Con relación u cada una de las Clases de Bonos y referida u cada Fecha de
Pago:

1. Importe del saldo nominal inicial

1


2. Importe del saldo nominal vencido,
3. Importe del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento
4. Importe del Saldo Nominal Pendiente de Cobro

5. Importe del saldo nominal vencido y efectivamente satisfecho alos titulares
de los Bonos.

6. Intereses totales devengados por los Bonos desde la anterior Fecha de Pago

7. Intereses devengados desde la Fecha de Desembolso y que, debiendo haber
sido abonados en anteriores Fechas de Pago, no hayan Sido saisehos (no
«devengarán intereses adicionales)

(iy Con relación los Certificados y referida cada Fecha de Pago:

1 Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de los Cenficados.

2. Importe de los Cenificados que ha sido amontizado regular y
anticipadamente,

3. Tasas de amortización anticipado.

4. Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los Certificados Fallidos y
porcemajes de impago sobre el total de los Certificados.

¿Con relación ula situación cconómico-financiera del Fondo y referida u cada.
Fecha de Pago:

1. Saldo dela Cuenta de Tesorería, y los intereses generados por la misma,
2. Gastose importe del Fondo de Reserva

413 iones de comunicación ordinarias, extraordinarias y de hechos

413.

-aciones ordinarias periódicas
En cada Fecha de Determinación, procederá 4 comunicar alos tenedores de los
Bonos, el Tipo de Interés Nominal aplicable a cada una de las Clases de Bonos
para el Periodo de Devengo de Intereses siguiente

Trimestralmente, en cada Fecha de Notificación. procederá a comunicar a los
tenedores de los Bonos la siguiente información:

- Los intereses y el reembolso de principal delos Bonos de cada una de las
Clases abonar los tenedores delos Bonos.

Ús


- Asimismo, y si procediera, ls candados de intereses y de amonización
devengadas por los mismos y no satisfechas, por insuficiencia de Recursos
Disponible, e conformidad con las reglas del Orden de Prelación de Pagos
con el Orden de Prelaciónde Pagos de Liquidación.

- Los Saldos Nominales Pendientes de Cobro de los Bonos de cada Clase,
después de la amortización a liquidar en cada Fecha de Pago, y los
porcentajes que dichos saldos representan sobre el importe nominal inicial de
cada Bono.

Las anteriores notificaciones serán efectuadas según lo dispuesto en el apartado.
4153 siguiente, y serán, asimismo, puestas cn conocimiento del Agente
Financiero, de ALAÉ y de IBERCLEAR, en cada Fecha de Notificación.

4132 Not

-aciones extraordinarias
¡Serán objeto de notificación extraordinaria:

1. Cualquier modificación de la Escritura de Constitución, así como los
márgenes definitivos aplicables para la determinación del Tipo de Interés
Nominal de cada una de la Clases y el Tipo de Interés Nominal determinado,
para cada una delas Clases de Bonos para cl primer Periodo de Devengo de
Intereses.

2. — Todo hecho relevante que pueda producirse en relación con los Préstamos.
Hipotecarios, con los Bonos, on cl Fondo y con la propia Sociedad Gestor,
que pueda intuir de modo sensible en la negociación de los Bonos y, en
Feneral, de cualquier modificación relevante en el acivo o pasivo del Fondo,
o en caso de resolución de la constitción del Fondo o de una eventual
dicisión de liquidación anticipada del Fondo y amortización anticipada por
cualquiera de las causa previstas en cl presente Folleto, siéndole remitido,
en este supuesto. a la CNMV y a las Agencias de Calificación, el acta
"notarial de extinción del Fondo y procedimiento de liquidación seguido a que
hace referencia el apurtado 4.4.3 del Documento de Registro.

4133. — Procedimiento de notificación a los tenedores de los Bonos

Las notificaciones a os tenedores de los Bonos que, a tenor de lo amerior, haya de
clcctar la Sociedad Gestora sobre el Fondo se realizarán de la forma siguiente:

() Notificaciones ordinarias

Las notificaciones ordinarias serán cfcctuadas mediante publicación bien en el boletín
diario de ALAF, o cualquier oro que lo sustituya o de similares características, o bien
mediante publicación en un diario de amplia difusión en España. ya sca de caricter
cconómicofinanciero o general, Adicionalmente, la Sociedad Gestora o el Agente
Financiero podrán difundir tales informaciones u otras en interés de los titulares de los
Bonos a través de los canales y sistemas de difusión propios de los mercados financieros
tales como Reuters, Bridge Telerate, Bloomberg o cualquier otro de similares


(il) Notificaciones extraordinarias.

Las notificaciones extraordinarias serán efectuadas mediante publicación bien en el
boletín diaio de ALAE, o cualquier otro quelo sustituya o de similares características, o
bien mediante publicación cn un dio de amplia difusión cn España, ya ca de caricter
económico-financiero o general. considerándose esas notificaciones realizadas cn la
fecha de dicha publicación, siendo aptos para las mismas cualquier día del calendario,
bien sea Hábi inhábil (según lo establecido en l presente Folleto)

Excepcionalmente la liquidación del Fondo habrá de ser objeto de publicación en un
dlaio de amplia difusión en España, ya sea de carácter cconómico-financiero o general
considerándose csas notificaciones realizadas en la fecha de dicha publicación, siendo.
aptos para las mismas cualquier día del calendario, bien sea Hábil o inhábil (Según lo
establecido e el presente Folleto)

tí

Notificaciones y otras informaciones

Además, la Sociedad Gestora podrá poner a disposición delos titulares de los Bonos las
otficaciones y oras informaciones en interés de los mismos a través de sus propias
Páginas en Internet u otros medios de teletransmisión de similares características

Este Folleto está visado en todas sus páginas y firmado en Madrid

Firmado en representación del Fondo:

D. Ramón Pérez Hemández
Director General
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S.G.ET.,S.A

ur


GLOSARIO DE TÉRMINOS

“Agencias de Calificación”, significa conjuntamente, Moody's, S£P y Ft

“Agente Financiero”. significa CAJA MADRID. en su condición de Agente Financiero.

“ALAF", significa Mercado ALAF de Renta ia.

“Auditores”. significa KPMG.

tonos”. significa, conjuntamente los Bonos de la Clas A, los Bonos de la Seic 1, los Bonos de
la Serie Cos Bonos dela Serie D y los Bonos dela Seri E, emitidos con cargo al Fondo.

'onos de la Clase A”, significa, conjuntamente, los Bonos de la Seic AL, los Bonos de la Serie
A2 y los Bonos de la Serie 3.

jonos de la Serie AI", significa scis mil quinientos ochenta (6580) Bonos AL, de cien mil
(100.000) curos de valor nominal unitario y por un valor nominal total de seiscientos cincuenta y
cho millones (558.000.000) de curos, representados mediante anotaciones en cuenta,

tonos de la Serie A2”, significa quince mil setecientos cincuenta (15.750) Bonos A, de cien
mil (100.000) curos de valor nominal unitario y por un valor nominal total de mil quinientos
setenta y cinco millones (1.575.000.000) de curos, representados mediante anotaciones en cuenta.

jonos de la Serie A3”, significa cuatro mil novecientos seteta (4.970) Bonos A3, de cien mil
(100.000) curos de valor nominal unitario y por un valor nominal total de cuatrocientos noventa y
siete millones (497.000.000) de curos, representados mediante anotaciones en cuenta.

tonos de la Serie 1” y “Bonos de la Clase 1” significa quinientos cincuenta y cinco (555)
Bonos Es de cien mil (100.000) curos de valor nominal unitario y por un valor nominal total de
«cincuenta y cinco millones quinientos mil (55.500.000) curos, representados mediante anotaciones

tonos de la Serie C” y “Bonos de la Clase C”, significa novecientos (900) Bonos C, de cien
mil (100.000) curos de valor nominal unitario y por un valor nominal tota de noventa millones
(90.000.000) de ros, representados mediante anotaciones en cuenta.

'onos de la Serie D” y “Ionos de la Clase D”, significa setecientos veinte (720) Bonos D, de
cien mil (100.000) cuos de valor nominal unitario y por un valor nominal total de setenta y dos
millones (72.000.000) de cuos, representados mediante anotaciones en cuenta

'onos de la Serie E” y “Bonos de la Clase E”, significa quinientos veinticinco (525) Bonos E.
¿e cien mil (100.000) curos de valor nominal unitario y por un valor nominal total de cincuenta y
¿dos millones quinientos mil (52.500.000) de curos, representados mediante anotaciones en cuenta

“CAJA MADRID”, significa Caja de Ahorros y Monte de Piedad de Madrid

Ú


GLOSARIO DE TÉRMINOS

“Cantidad Disponible para Amortizar”. significa la cantidad disponible para amortizar los
Bonos delas Clases A, B,C, D y E en cada Fecha de Pago con cargo a los Recursos Disponibles

“Cantidad Neta”, significa la dierencia positiva (o negativa) entre la camidad a pagar por la
Pare A y la camidad a pagar por la Parte B cn cada Fecha de Pago de conformidad con el
Contrata de Permuta Financira de Intereses

“Cedente”, significa CAJA MADRID.

“Certificados”. significa los cenficados de transmisión de hipoteca emitidos por cl Cedente en la
Fecha de Constitución y agrupados, en se momento, en el Fondo,

«Certificados Fallidos” significa los Centificados cuyos Préstamos Hipotecarios tengan un
retraso en el pago de débios vencidos igual o superior sei (6) meses o que teniendo un retraso
inferior, hayan sido declarado fallidos porel Cedent,

“Certificados No Fa
Cenilicados Fallidos.

os”, significa los Cenifcados que no se encuentren considerados como.

«Clase A”. significa los Bonos de la Clase A

“Clase By “Serie B, significa Bonos de la Sere.

¿Clase Cy

ie C”, significa Bonos dela Sere €

“Clase DP y “Serie D, significa Bonos dela Ser D.

igífic Bonos de la Sere E.

y “Series”, significa, conjuntamente, la Clase A, la Clase, la Clase C, la Clase D y la

“CNMV”. significa Comisión Nacional del Mercado de Valores

“Contrato de Dirección, Suscripción y Aseguramiento de la Colocación”, significa el contrato
suscrito entr la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, la Entidad Directora y
las Entidades Aseguradoras y Colocadoras, por el cual estas últimas entidades se comprometen a
suscribir o conseguir bajo su responsabilidad, suscriptores paa los Bonos

'Contrato de Permuta Financiera de Intereses”. significa el contrato de permuta financiera de

intereses celebrado entre la Sociedad Gestora en nombre y representación del Fondo. y CAJA
MADRID.

“Contrato de Préstamo Cupón Corrido” significa el contrato celebrado entre la Sociedad

Gestora, en nombre y representación del Fondo, y CAJA MADRID, que regula el Préstamo Cupón
Condo.

1


GLOSARIO DE TÉRMINOS

“Contrato de Préstamo Participativo” significa el contrato celebrado entre la Sociedad Gestora,
en nombre y representación del Fondo, y CAJA MADRID, que regula el Préstamo Participativo.

“Contrato de Crédito Subordinado” significa el contrato celebrado entre la Sociedad Gestora,
en nombre y representación del Fondo, y CAJA MADRID, que regula el Cito Subordinado.

“Contrato de Servicios Financieros”, significa el contrato suscrito por la Sociedad Gestora, en
nombre y representación del Fondo, y el Agente Financiero, que regula el depósito de los
Ceniicados, la Cuenta de Tesorería y e servicio financiero dela emisión de Bonos,

“Contratos de Opción”. significa los tres contratos suscritos por la Sociedad Gestora, en nombre
y representación dl Fondo, y CAJA MADRID, con el fin de cubrir el riego de tipo de interés y
“asegurar un margen mínimo a los Cenificados que ha incorporado a su activo y que están ligados a
Préstamos Hipotecarios cuyo tipo de interés de referencia es el Interés de Referencia de Prestamos.
Hipotecarios en una de sus tres modalidades (IRPH Bancos, IRPH Cajas de Ahorro, o IRPH
Conjunto de Emidades de Referencia),

“Contratos del Fondo", significa, conjuntamente, el Contrato de Préstamo Cupón Corrido, el
Contrato de Crédito Subordinado, cl Contrato de Préstamo Participativo, el Contrato de Permuta
Financiera de Inereses, el Contato de Servicios Financieros, y el Contrato de Dirección
¡Suscripción y Aseguramiento de la Colocación.

«Crédito Subordinado”. significa cl préstamo otorgado por CAJA MADRID al Fondo para () el
pago de los Gastos Iniciales por éste, y (1) cubra el desfase correspondiente existente en la
primera Fecha de Pago entr el devengo de intereses de los Cenúficados hasta la primera Fecha de
Pago y el cobro de los intereses de los Cenificados vencidos con amerioridad a dicha Fecha de:
Pago.

“Cuenta de Tesorería”,

significa la cuenta bancaria abierta e cl Agente Financiero 1 nombre del
Fondo, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Servicios Financieros, a través dela cul se
realizan todos los ingresos que el Fondo debe recibir del Codente derivados de los Préstamos
Hipotecarios y, siguiendo las intrucciones dela Sociedad Gestora, odos los pagos del Fondo.

“Cupón Corrido”. significa los intereses devengados y no vencidos y. en su caso, los intereses
vencidos y no stisiechos de cada uno de los Préstamos Hipotecarios a a Fecha de Constitución

“Deudores Hipotecarios”, significa las personas físicas deudores de los Préstamos Hipotecarios

ía Hábil" significa cualquce día que no sea día inhábil según el calendario TARGET (Trans
European Automated Real Time Gros: Setlement Express Trans System)

“Documento de Registro", significa cl documento claborado conforme al Anexo VIL del
Reglamento 809/2004.

“Emisor”. significa el Fondo.


GLOSARIO DE TÉRMINOS

“Entidades Aseguradoras y Colocadoras”.
MADRID, RBS, SG y UBS.

significa, conjuntamente, las entidades CAJA

nt

1d Directora”, significa CAJA MADRID, en su condición de Entidad Directora de la

"Escritura de Constitución”. significa escritura de constitución del Fondo, de cesión por CAJA
MADRID de los Préstamos Hipotecarios mediante la emisión por éste y la suscripción por el
Fondo de los Certificados y de emisión por el Fondo de los Bonos.

"Factores de Riesgo”, significa descripción de los principales factores de riesgo ligados al
Emisor, alos Bonos y los activos que respaldan la emisión.

'echa de Cálculo”. significa el día 20 de cada mes, o en caso de no ser éste Día Hábi, el Día
Hábil inmediatamente anterior, cuando la Sociedad Gestora calculará la cantidad que el Codente lo
tendría que haber entregado por las catidados recibida de los Préstamos Hipotecarios durante el
Período de Cálculo amerior

"Fecha de Cobro”, significa cada una de las chas en las que el Cedente, como administrador de
los Préstamos Hipotecario, reslice los abonos a la Cuenta de Tesorería por las cantidades
recibidas de los Préstamos Hipotecarios.

“Fecha de Constitución”. significa 1 de julio de 2007, fecha en que se constituye el Fondo.

“Fecha de Desembolso”, significa el 18 de julio de 2007. ocha en la cual se desembolsarán los
Bonos y se abonará el precio or los Certificados al Cedent.

'echa de Determinación", significa cl segundo (2") Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago, en
la que se determinará cl Tipo de Interés de Referencia que será de aplicación par cl siguiente
Periodo de Devengo de Intereses, Para el primer Período de Devengo de Intereses, l Tipo de
Interés de Referencia será determinado <l segundo (2) Día Hábil anterior a la Fecha de
Desembols (es deci, e 16 de julio de 2007)

'echa de Notificación”, significa cl segundo (2” Día Hábil aterior a cada Fecha de Pago, enla
valla Sociedad Gestora notificará los importes a pagar cn concepto de principal intereses alos
titlaes de los Bonos.

'echa de Pago”. significa los días 22 de febrero, mayo, agosto y noviembre de cada año o, en
caso de que alguno de estos días no fuera un Día Hábil, el guiente Día Hábil, La primera Fecha
¿de Pago tendrá lugar el 22 de noviembre de 2007.

“Fecha de Vencimiento Legal”, significa e 22 de febrero de 2050 (que coincide con la Fecha de
Pago inmediatamente posterior ala fecha correspondiente a añadir treinta y seis (36) meses la
fecha de vencimiento del Préstamo Hipotecario con el vencimiento más argo o si ete día no fuera
Día Hábil, el siguiete Día Haba)

te”. significa FITCH RATINGS ESPAÑA, S.A,

15


GLOSARIO DE TÉRMINOS

“Folleto” significa follto informativo registrado ante la CNMY el 10 de joio de 2007.

Fondo”. sgufica MADRID RMBS IL FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.

“Fondo de Reserva”, significa el fondo de reserva constituido como mecanismo de mejora de
rédito y con la finalidad de permitir los pagos realizar por el Fondo a los titulares de los Bonos
¿e las Clases A, BC. D y E, de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos y con cl Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación, según corresponda,

'ondo de Reserva Inicial”, signiica cl Fondo de Reserva constiido en la Fecha de
Desembolso, con cargo al impone de la emisión del Préstamo Participaio, eto e, ciento ocho,
millones (103.000.000) euros.

'ondo de Reserva Requerido”, significa el nivel mínimo requerido para cl Fondo de Reserva ea
cada Fecha de Pago

jastos Iniciales”. significa los gastos por la constitución del Fondo y la emisión delos Bonos.

jastos de Liquidación”
Fondo.

significa los gastos que se originen con motivo de la liquidación del

Gastos Extraordinarios”. sigífica los gastos extraordinarios conforme al apartado 34.6. del
Módulo Adicional y la Estpulación Vigésima dela Escritura de Constitució,

jastos Ordinarios”. significa los gastos ordinarios conforme al apartado 3.4.6.5 del Módulo
Adicional y la Esipulación Vigésima de la Escritura de Constitución

Hosario de Términos”, significa l presente glosario de términos.

“Índices de Referencia”. significa, conjuntamente, IRPH Bancos, IRPH Cajas de Ahorro e IRPH.
Conjunto de Emidades de Referencia

“IBERCLEAR”, significa la enidad Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registr,
Compensación y Liquidación de Valores, S.L.

nforme de Auditoría”, significa cl informe de auditoría xelizado por KPMG sobre
determinados tributos de los Préstamos Hipotecarios que van a ser objelo de emisión de
Ceriicados para su agrupación en el Fondo, con el objeto de dar cumplimiento alo establecido en
«el anículo 5 del Real Decreto 926/1998

“IVA? significa Impuesto sobre el Valor Añadido.
“KPMG", significa KPMG Auditores, S1.. inscrita en el ROA.C. con el número SO7O2, con

domicilio social en Madrid (España), Pasco de la Castellana, número 9S y con C.LE, número E
STE

152


GLOSARIO DE TÉRMINOS

"Ley 19/1992”, signlica la Ley 19/1992, de 7 de jli, de régimen de las Sociedades y Fondos de
Inversión Inmobiliaria y sobre los Fondos de Titulización Hipotecaria.

“Ley VI994”, significa la Ley 3/1994, de 14 de abril, que adapta la lepitación española ca
materia de entidades de crédito a la Segunda Directiva de Coordinación Bancaria e introduce tras
modificaciones relativas al sistema financiero.

“Ley 44/2002”, significa la Ley 44/2002, de 22 de noviembre, de medidas de reforma del sistema
Financiero.

"Ley Concursal", significa la Ley 22/2003, de 9 de julio, concursal

“Ley del IVA”, significa la Ley 37/1992, de 28 de diciembre, del Impuesto sobre el Valor
Añadido.

"Ley del Mercado de Valores”, significa la Ley 24/1986. de 28 de juli, del Mercado de Valores.
en su redacción actual

"Ley del Mercado Hipotecario”
Hipotecario, en su redacción actual

significa Ley 2/1981, de 25 de marzo, reguladora del Mercado,

“Margen de Intermediación Financiera" significa la remuneración variable y subordinada
destinada a remuncrar a CAJA MADRID por l proceso de intermediación financiera desarrollado
y que ha permiido la wransformación financiera deliitoria de la actividad del Fondo, la
suscripción por éste de los Cenificados, y la calificación asignada a cada una de las Series de los
Bonos.

cional”. significa cl documento elaborado conforme al Anexo VIII del Reglamento

“Moody's”, significa Moody's Investors Service España, S.A.

“Nota de Valores”, significa el documento claborado conforme al Anexo XII del Reglamento
09/2004,

“Orden de Prelación de Pagos”, significa cl orden de prelación para la aplicación de los
Recursos Disponibles ala obligaciones de pago ode retención del Fondo, en cada Fecha de Pago.

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación". significa cl orden de prelación para la
aplicación de los Recursos Disponibles las obligaciones de pago o de retención dl Fondo, cn
aso de liquidación del Fondo.

“Período de Cálculo”, significa cada período que coincide con el mes natural. Excepcionalmente
el primer Periodo de Cálculo será el comprendido entre la Fecha de Constitución y el último día
del mes de julio de 2007, mientras que el último Periodo de Cálculo será el comprendido entre el
primer día del mes en que se produzca la liquidación del Fondo y la Fecha de Pago en que se
produzca ea liquidación.

15


GLOSARIO DE TÉRMINOS

“Periodo de Devengo de Intereses”, significa cada sucesivo período de devengo de intereses
uya duración será la existente entre dos Fechas de Pago consecutivas, incluyendo la Fecha de
Pago inicial, y excluyendo la Fecha de Pago final. El primer Periodo de Devengo de Intereses
comenzará en la Fecha de Desembolso, incluida, y finalizará cn la primera Fecha de Pago,
excluida

"Periodo de Suscripción”. significa el plazo para suscribir os Bonos, que comenzará el día 17 de
julio de 2007 alas 09:00 horas (hora CET). y finalizará ese mismo día las 11:00 horas (hora
CE)

Préstamos Hipotecarios”, significa los préstamos hipotecarios traníeridos por CAJA MADRID
al Fondo mediante la emisión de los Certificados.

“Préstamo Cupón Corrido”, significa el préstamo otorgado por CAJA MADRID al Fondo para
que éste haga frente al pago del Cupón Corrido.

«Préstamo Participativo”, significa cl préstamo otorgado por CAJA MADRID al Fondo
destinado la dotación del Fondo de Reserva Inicial

“RES”, significa The Royal Bank of Scorlad, ple

“Real Decreto 1310/2005”, significa el Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, por el que se
desarrolla parcialmente la Ley del Mercado de Valores, cn materia de admisión a negociación de
valores en mercados secundario oficiales, de ofets públicas de venta o suscripción y del folleto
exigible a tales electos

"Real Decreto 685/1982", significa el Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo, por el que se
¿sarrolan determinados aspectos de la Ley del Mercado Hipotecario, en su redacción actual

“Real Decreto 926/1998", significa el Real Decreto 926/1993, de 14 de mayo, por el que se
regulan los fondos de titulización de activos y ls sociedades gestoras de fondos de titulización.

“Recursos Disponibles”, significa los recursos de los que dispone cl Fondo en cada Fecha de
Pago, que se encontrarán depositados en la Cuenta de Tesorería para la distribución de los
importes correspondientes los titulares delos Bonos y al reto de acreedores del Fondo y para cl
pago de las comisiones correspondientes, de conformidad con el apartado 3.462.) del Módulo
Adicional

"Reserva para Gastos de Extinción”, significa la reserva para hacer free a los Gastos de
Liquidación

“Reglamento 809/2004”. significa Reglamento (CE) 809/2004 de la Comisión de 29 de abril
de 2004.

do Nominal Pendiente de Cobro”, significa la suma del principal pendiente de vencimiento
más el principal vencido y no pagado.


GLOSARIO DE TÉRMINOS

do Nominal Pendiente de Venci

mo”. significa la suma del principal no vencido.

rie AL”, significa Bonos dela Serie AL

le 2, significa Bonos de la Seric A2.

rie AJ”, significa Bonos dela Seic AS.

significa Société Générale, Sucursal en España.

¿Sociedad Gestora”, significa TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S.G.ET, $...

:8P”, significa Standard de Poor's España, S.A.

TAA”, significa taa lectiva anual constnte de amortización anticipada o prepago.

“Tipo de Interés de Referencia”, significa el tipo de interés de referencia de los Bonos, esto es,
«eL ipo EURIBOR a tres (3) meses que resulte dela pantalla de REUTERS, página EURIBORO! 4
las 11:00 horas (hora C.E.T.) de la Fecha de Determinación de que se tae, o el tipo sustitutivo
correspondiente, en su caso, para la determinación del tipo de interés aplicable a los Bonos de
odas las Clases

“Tipo de Interés Nominal”, significa el ipo de interés nominal variable que devengará cada una
de las Seres de Bonos durante cada Período de Devengo de Intereses, calulado sobre la suma del
¡Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos y que será el resultante de sumar () l Tipo de
Interés de Referencia. redondeado a la milésima del entero más próximo, teniendo en cuenta que,
en el supuesto de que la proximidad par el redondeo al alza o a la baja ca idéntica, tal redondeo
Se efectuará em todo caso al alza; y (li el margen aplicable a cada Ser de Bonos.

tulo Múltiple”, significa el título múltiple representativo delos Centficados.

áTIR?. significa tasa interna de rentabilidad

“UBS”, significa UBS Limited.

1ss


