Folleto de Emisión
26 de febrero de 2004
TDA 19-MIXTO
BONOS DE TITULIZACION
600.000.000 Euros
respaldados por participaciones hipotecarias y certificados de transmisión de hipoteca emitidos por
Fondo de Titulización promovido y administrado por
Titulización de Activos S.G.F.T., S.A.
Agente de Pagos
Banco Santander Central Hispano
Co-Directores
Aseguradores 
Folleto registrado en la C.N.M.V
Serie A:
567.300.000 euros
EURIBOR 3 meses 
+ 
0,20%
Serie B:
19.200.000 euros
EURIBOR 3 meses 
+
0,50%
Serie C:
6.000.000 euros
EURIBOR 3 meses 
+ 
1,05%
Serie D:
7.500.000 euros
EURIBOR 3 meses 
+ 
3,50%
Caja Rural Intermediterránea,
Sociedad Cooperativa de Crédito
(Cajamar)
Caixa D'Estalvis de Tarragona
(Caixa Tarragona)
Bear Stearns            
EBN Banco
Cajamar
Caixa Tarragona
Bear Stearns International Ltd
DZ BANK
Banco Santander
Central Hispano
Caixa Tarragona
EBN Banco
Dexia Bank


 
"TDA 19-MIXTO, FONDO DE TITULIZACION DE 
ACTIVOS" 
RESUMEN DEL FOLLETO INFORMATIVO 
1. El Fondo 
La denominación del Fondo será "TDA 19-MIXTO, Fondo de Titulización de Activos", en 
adelante TDA 19-MIXTO ó el “Fondo”. Se constituirá al amparo de lo previsto en el Real 
Decreto 926/1998 de 14 de mayo. El Fondo TDA 19-MIXTO está regulado conforme a (i) 
la Escritura de Constitución del Fondo, (ii) el Real Decreto 926/1998 y disposiciones que lo 
desarrollen, (iii) la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre Régimen de Sociedades y Fondos de 
Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Titulización Hipotecaria, en cuanto a lo no 
contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de aplicación (iv) en la Ley 
24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores en su actual redacción, en lo referente a su 
supervisión, inspección, sanción y en todo aquello que resulte de aplicación y (v) en las 
demás disposiciones legales y reglamentarias en vigor en cada momento que resulten de 
aplicación. 
2. Sociedad Gestora 
"TDA 19-MIXTO, Fondo de Titulizacion de Activos" se constituirá por "Titulización de 
Activos, Sociedad Gestora de Fondos de Titulización, S.A." como Sociedad Gestora 
facultada al efecto, y en consecuencia, para ejercer la administración y representación legal del 
Fondo TDA 19-MIXTO, al amparo de lo previsto en el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, 
por el que se regulan los fondos de titulización de activos y las sociedades gestoras de fondos 
de titulización. 
3. Valores que se emiten 
 
Serie 
Importe (euros) 
% 
Amortización 
Fitch 
Moody’s 
A 
567.300.000 
94,55%
Pass-through 
AAA 
Aaa 
B 
19.200.000 
3,20% 
Pass-through en su momento 
A 
A2 
C 
6.000.000 
1,00% 
Pass-through en su momento 
BBB 
Baa2 
D 
7.500.000 
1,25% 
Pass-through en su momento 
BB+ 
Ba2 
 
 
Duración 
 5% TAA  10% TAA
 15% TAA
Bono A 
7,13 
5,24 
4,01 
Bono B 
11,09 
8,48 
6,67 
Bono C 
10,68 
8,23 
6,51 
Bono D 
8,96 
7,15 
5,80 
 
Las anteriores tablas han sido elaboradas con las hipótesis recogidas en el apartado II.12 de este 
Folleto. 
 “Pass-through” es un término comúnmente aceptado por el mercado para indicar que la amortización 
de los Bonos se realiza de forma acompasada con la amortización de los activos que respaldan a los 
Bonos.  En cualquier caso, deben consultarse los términos exactos de las condiciones de amortización 
en el apartado II.11. del Folleto de emisión.  


 
3.1. Importe, precio y tipo de interés de los Bonos 
El importe de la emisión ascenderá a seiscientos millones (600.000.000.-) de euros, y estará 
constituida por seis mil (6.000.-) Bonos en cuatro Series, representados mediante anotaciones en 
cuenta, de cien mil (100.000.-) euros nominales cada uno. El precio de emisión de cada Bono será de 
cien mil (100.000.-) euros, es decir, el 100% de su valor nominal.  
La Serie A estará compuesta por cinco mil seiscientos setenta y tres (5.673.-) Bonos, que devengarán 
un interés nominal anual variable, pagadero trimestralmente en cada Fecha de Pago, resultante de 
sumar (i) el tipo de interés EURIBOR a tres meses, determinado éste según se establece en el apartado 
II.10.1. del Folleto de emisión, más un margen que estará comprendido entre el 0,18% y el 0,23%, 
ambos inclusive.  
La Serie B estará compuesta por ciento noventa y dos (192.-) Bonos, que devengarán un interés 
nominal anual variable, pagadero trimestralmente en cada Fecha de Pago, resultante de sumar (i) el 
tipo de interés EURIBOR a tres meses, determinado éste según se establece en el apartado II.10.1. del 
Folleto de emisión, más (ii) un margen que estará comprendido entre el 0,50% y el 0,65%, ambos 
inclusive. 
La Serie C estará compuesta por sesenta (60) Bonos, que devengarán un interés nominal anual 
variable, pagadero trimestralmente en cada Fecha de Pago, resultante de sumar (i) el tipo de interés 
EURIBOR a tres meses, determinado éste según se establece en el apartado II.10.1. del Folleto de 
emisión, más (ii) un margen que estará comprendido entre el 1% y el 1,20%, ambos inclusive. 
La Serie D estará compuesta por setenta y cinco (75) Bonos, que devengarán un interés nominal 
anual variable, pagadero trimestralmente en cada Fecha de Pago, resultante de sumar (i) el tipo de 
interés EURIBOR a tres meses, determinado éste según se establece en el apartado II.10.1. del Folleto 
de emisión, más (ii) un margen que estará comprendido entre el 3% y el 3,75%, ambos inclusive. 
En todos los casos se pagarán intereses por trimestres vencidos, liquidados en base de cálculo de días 
exactos y año de 360 días. 
Los márgenes aplicables a los Bonos, expresados en tanto por ciento, será determinado de común 
acuerdo por las Entidades Directoras, como máximo, antes de las 11:00 (hora CET) del 1 de marzo de 
2004. El margen definitivo aplicable a los Bonos de todas las Series serán comunicado por fax a la 
Sociedad Gestora, antes de las 11:30 horas (CET) del 1 de marzo de 2004 por las Entidades 
Directoras. En ausencia de dicha comunicación, la Sociedad Gestora fijará el margen de la Serie A en 
0,23%, de la Serie B en 0,60%, de la Serie C en 1,10% y de la Serie D en 3,50%. Asimismo, en esa 
misma fecha, la Sociedad Gestora también lo comunicará a la CNMV como información adicional al 
presente Folleto. El margen definitivo aplicable se hará constar en el acta notarial de desembolso. 
Intereses de Demora: En caso de impago a los titulares de los Bonos, las cantidades vencidas que 
éstos hubiesen dejado de percibir no devengarán intereses de demora. 
3.2. Amortización de los Bonos. 
El precio de reembolso de cada Bono será de cien mil (100.000.-) euros equivalente a su valor 
nominal. 
La amortización de los Bonos de la Serie A estará sujeta al ritmo de amortización de los Préstamos 
Hipotecarios, transfiriéndose dicha amortización con carácter trimestral, en los términos establecidos 
en el apartado II.11.2. de este Folleto; la amortización de los Bonos de la Serie B comenzará su 
amortización una vez cumplidos los compromisos de amortización de la Serie A, la amortización de la 
Serie C comenzará una vez se haya producido la total amortización de la Serie B; y la amortización de 
la Serie D comenzará una vez se haya producido la total amortización de la Serie C. 
No obstante en la Fecha de Pago, en la que la mejora crediticia que representan las clases 
subordinadas, es decir, la relación entre el Saldo Nominal Pendiente de los Bonos subordinados de la 


 
Serie B, Serie C y Serie D conjuntamente y el Saldo Nominal Pendiente de todos los Bonos, 
represente el doble de la relación entre el Saldo Nominal Pendiente de los Bonos B, Bonos C y Bonos 
D, conjuntamente y el Saldo Nominal Pendiente de todos los Bonos a la fecha de constitución del 
Fondo, la amortización de los Bonos de todas las Series se realizará a prorrata, en proporción al Saldo 
Nominal Pendiente de cada uno de los Bonos, sin que sea necesario que estén amortizadas las Series 
anteriores, por las cantidades que resulten en aplicación de lo previsto en los puntos (a) y (b) del 
apartado II.11.2, siempre que existan Recursos Disponibles para ello de conformidad con lo previsto 
en el apartado V.4.2. de este Folleto y la diferencia entre (i) el Saldo Nominal Pendiente de los Bonos 
en la última Fecha de Determinación y (ii) el Saldo Nominal Pendiente de las Participaciones y 
Certificados no Fallidos correspondiente al último día del mes natural anterior a la anterior Fecha de 
Pago del Fondo es igual a cero. 
La amortización de todas las Series de Bonos volverá a realizarse de manera secuencial, cuando en 
una Fecha de Pago concurra alguna de las situaciones siguientes: 
(i) 
El Fondo de Reserva no cubra el Nivel Mínimo establecido en el apartado  
V.3.4 de éste Folleto. 
(ii) 
En el caso de que la Sociedad Gestora no opte por la liquidación anticipada 
del Fondo en el supuesto de que el Saldo Nominal Pendiente de las 
Participaciones y Certificados sea inferior al 10% de su Saldo Inicial. 
Adicionalmente, la amortización de cada una de las Series y de manera individual volverá a hacerse 
de manera secuencial en las siguientes situaciones: 
(i) 
Los Bonos de la Serie B, dejarán de amortizarse a prorrata cuando el Saldo 
Nominal Pendiente de las Participaciones y Certificados no Fallidos, con 
impagos superiores a 90 días sea igual o superior al 1,5% del saldo inicial de 
todos los Bonos, por lo tanto, la amortización se volverá a realizar conforme 
a lo establecido en el apartado II.11.2. La amortización de la Serie B volverá 
a realizarse a prorrata, junto con los Bonos de la Serie A, cuando el Saldo 
Nominal Pendiente de las Participaciones y Certificados no Fallidos, con 
impagos superiores a 90 días vuelva a ser inferior al 1,5%, pero superior al 
1% del saldo inicial de todos los Bonos. 
(ii) 
Los Bonos de la Serie C, dejarán de amortizarse a prorrata cuando el Saldo 
Nominal Pendiente de las Participaciones y Certificados no Fallidos, con 
impagos superiores a 90 días sea igual o superior al 1% del saldo inicial de 
todos los Bonos, por lo tanto, sólo se producirá la amortización a prorrata de 
los Bonos de la Serie A y de la Serie B. Dicha amortización volverá a 
realizarse a prorrata cuando el Saldo Nominal Pendiente de las 
Participaciones y Certificados no Fallidos, con impagos superiores a 90 días 
vuelva a ser inferior al 1% del saldo inicial de todos los Bonos, por lo tanto, 
sólo se producirá la amortización a prorrata de los Bonos de la Serie A, Serie 
B y de la Serie C. 
(iii) 
Los Bonos de la Serie D, dejarán de amortizarse a prorrata, de manera 
definitiva e irreversible, cuando el Saldo Nominal Pendiente de las 
Participaciones y Certificados no Fallidos, con impagos superiores a 90 días 
sea igual o superior al 0,5% del saldo inicial de todos los Bonos, por lo tanto, 
sólo se producirá la amortización a prorrata de los Bonos de la Serie A, Serie 
B y de la Serie C. 
No obstante, en el caso en que llegue a producirse la liquidación anticipada del Fondo conforme a lo 
descrito en el apartado III.10. de este Folleto, y dada la proporción de Bonos B, C y D sobre el total de 
la emisión de Bonos, la amortización de los Bonos de la Serie B, C y D se realizará íntegramente en 
un solo pago en la fecha de liquidación del Fondo. 


 
3.3. Vencimiento de los Bonos. 
Los Bonos se considerarán vencidos en la fecha en que estén totalmente amortizados o en la fecha de 
liquidación del Fondo. 
La última fecha de amortización regular de los Préstamos Hipotecarios agrupados en la cartera a 
titulizar es el 12 de diciembre de 2033. 
4. Participaciones Hipotecarias y Certificados de Transmisión de Hipoteca que integran el 
activo del Fondo. 
El activo de TDA 19-MIXTO estará integrado por Participaciones Hipotecarias (en adelante, 
“Participaciones”) y Certificados de Transmisión de Hipoteca (en adelante, “Certificados”) emitidos 
por Caja Rural Intermediterránea, Sociedad Cooperativa de Crédito (en adelante, “Cajamar”) y Caixa 
d’Estalvis de Tarragona (en adelante, “Caixa Tarragona”), (en adelante, los “Cedentes”) sobre 
préstamos concedidos para la adquisición, construcción o rehabilitación de una vivienda situada en 
territorio español, con garantía de primera hipoteca sobre un inmueble valorado por una Sociedad de 
Tasación. Alguno de los citados préstamos provienen de sustituciones del deudor en préstamos 
promotor. 
Entre los Préstamos Hipotecarios, se encuentran préstamos en los que el Saldo Nominal Pendiente no 
excede, a la fecha de emisión de las correspondientes Participaciones Hipotecarias, del 80% del valor 
de tasación de las fincas hipotecadas en garantía del correspondiente Préstamo Hipotecario (en 
adelante, los “Préstamos Hipotecarios 1”). Los Préstamos Hipotecarios 1 representarán, a la Fecha de 
Constitución del Fondo, según información disponible a esa fecha, un principal total, no vencido, de  
522.796.769,40 euros estimados, distribuido entre los Cedentes según se indica a continuación:  
 
 
 
Importe de Principal no vencido que 
representan sus Préstamos 
Hipotecarios 1 (Euros) 
Cajamar 
368.386.445,15 
Caixa Tarragona 
154.410.324,25 
Total 
522.796.769,40 
 
Los Préstamos Hipotecarios 1 servirán de cobertura a la emisión de las Participaciones Hipotecarias. 
El resto de Préstamos Hipotecarios son préstamos en los que el Saldo Nominal Pendiente excede, a la 
fecha de emisión de los correspondientes Certificados de Transmisión de Hipoteca, del 80% del valor 
de tasación de las fincas hipotecadas en garantía del correspondiente Préstamo Hipotecario (en 
adelante, los “Préstamos Hipotecarios 2”). El Saldo Nominal Pendiente de los mencionados 
Préstamos Hipotecarios 2 en ningún caso excede del 100% del valor de tasación de las fincas 
hipotecadas. Los Préstamos Hipotecarios 2 representarán, a la Fecha de Constitución del Fondo, 
según información disponible a esa fecha, un principal total, no vencido, de 77.203.230,56 euros 
estimados, distribuido entre los Cedentes según se indica a continuación:  


 
 
 
 
Importe de Principal no vencido que 
representan sus Préstamos 
Hipotecarios 2 (Euros) 
Cajamar 
31.613.554,82 
Caixa Tarragona 
45.589.675,74 
Total 
77.203.230,56 
 
Los Préstamos Hipotecarios 2 servirán de cobertura a la emisión de los Certificados de Transmisión 
de Hipoteca. 
Las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca se denominan, 
conjuntamente, “las Participaciones y los Certificados”. 
Cada Participación y Certificado se refiere a una participación del 100% sobre el principal no vencido 
de cada uno de los Préstamos Hipotecarios, y devenga un tipo de interés igual al tipo de interés 
nominal que devengue en cada momento el correspondiente Préstamo Hipotecario. 
Los Préstamos Hipotecarios son todos a tipo de interés variable, con periodos de revisión de un año. 
Como titular de las Participaciones y los Certificados, el Fondo ostentará los derechos reconocidos en 
la normativa legal aplicable y en las Participaciones y los Certificados. Además de los pagos que 
efectúen los deudores de los Préstamos Hipotecarios corresponderá al Fondo cualquier otro pago que 
reciban los Cedentes, como administradores de los préstamos por los Préstamos Hipotecarios, 
incluyendo los derivados de cualquier derecho accesorio al Préstamo tales como indemnizaciones 
derivadas de pólizas de seguro, pagos efectuados por posibles garantes, etc., con la excepción de 
intereses de demora, comisiones por reclamación de recibos impagados, comisiones de subrogación, 
comisiones de amortización/cancelación anticipada, así como cualquier otra comisión o suplido que 
corresponderá a los Cedentes. 
Los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos por los Cedentes a sus clientes por sus 
procedimientos habituales y son administrados por el mismo de acuerdo  con sus normas de gestión. 
A continuación se recogen algunos datos relevantes sobre la cartera de préstamos a ceder, referidos 
todos ellos a fecha de 21 de enero de 2004. Dichos datos resultan de una selección de préstamos 
hipotecarios extraídos de los 7.929 préstamos hipotecarios con un saldo a la citada fecha de 
631.157.039,66euros que integraban la cartera auditada a que se refiere el informe de auditoría  
reseñado en el Capítulo I de este Folleto. 
 
Información general sobre los préstamos: 
 
 
Distribución por tipo de interés actual 
 
 
TIPO 
ACTUAL 
NUM. 
SALDO 
ACTUAL 
TOTAL 
EUROS 
SALDO 
ACTUAL
% 
TIPO 
ACTUAL 
PONDERADO 
POR 
SALDO 
ACTUAL 
2,00 - 3,00 
1.884 
174.082.972,50 
29,01 
2,79 
3,00 - 4,00 
3.007 
238.927.127,48 
39,82 
3,41 


 
4,00 - 5,00 
2.412 
171.442.874,47 
28,57 
4,31 
5,00 - 6,00 
215 
15.063.940,44 
2,51 
5,07 
6,00 - 7,00 
7 
443.211,01 
0,07 
6,29 
7,00 - 8,00 
1 
39.874,06 
0,01 
7,25 
TOTALES 7.526 
599.999.999,96 
100,00 
3,53 
 
 
 
Distribución por tipo de referencia 
 
TIPO 
REFERENCIA 
NUM. 
SALDO 
ACTUAL 
TOTAL 
EUROS 
SALDO 
ACTUAL 
% 
TIPO 
DIFERENCIAL 
PONDERADO 
POR 
SALDO 
ACTUAL 
EURIBOR 
4.549 
392.402.407,08 
65,40 
1,17 
IRPH 
2.785 
194.245.148,39 
32,37 
0,24 
MIBOR 
192 
13.352.444,49 
2,23 
1,02 
TOTALES 
7.526 
599.999.999,96 
100,00 
 
 
Distribución por Saldo/Valor Tasación 
 
RATIO 
SALDO ACTUAL/ 
TASACION 
% 
NUM. 
SALDO 
ACTUAL 
TOTAL 
EUROS 
SALDO 
ACTUAL 
% 
0 
- 
5 
2 
53.604,82 
0,01 
5 
- 
10 
20 
1.003.812,33 
0,17 
10 
- 
15 
41 
1.262.063,96 
0,21 
15 
- 
20 
91 
3.473.769,79 
0,58 
20 
- 
25 
122 
4.884.635,97 
0,81 
25 
- 
30 
181 
7.778.431,57 
1,30 
30 
- 
35 
240 
12.118.699,84 
2,02 
35 
- 
40 
272 
15.728.359,43 
2,62 
40 
- 
45 
296 
19.087.584,52 
3,18 
45 
- 
50 
345 
24.215.463,53 
4,04 
50 
- 
55 
417 
29.188.893,27 
4,86 
55 
- 
60 
459 
33.800.057,63 
5,63 
60 
- 
65 
534 
43.258.811,99 
7,21 
65 
- 
70 
674 
53.877.495,18 
8,98 
70 
- 
75 
998 
83.935.409,41 
13,99 
75 
- 
80 
2.102 
189.129.676,16 
31,50 
80 
- 
85 
317 
33.660.146,82 
5,64 
85 
- 
90 
244 
25.230.926,59 
4,21 
90 
- 
95 
116 
12.018.998,39 
2,00 
95 
- 
100 
55 
6.293.158,76 
1,05 
TOTALES  
 
7.526 
599.999.999,96 
100,00 
 
 
Más información sobre la cartera de Participaciones y Certificados agrupada en el Fondo en el 
Capítulo IV del Folleto de Emisión. 


 
 
5. Prelación de pagos del Fondo 
Con carácter general, y de acuerdo con lo establecido en el apartado V.4.2. de este Folleto, los 
ingresos que reciba el Fondo serán aplicados en cada Fecha de Pago a los siguientes conceptos, 
estableciéndose como órdenes de prelación en caso de insuficiencia de fondos, los órdenes en que se 
enumeran a continuación los distintos pagos: 
(i) 
Gastos e impuestos del Fondo. 
(ii) 
Pago a la Sociedad Gestora. 
(iii) 
Pago de la Cantidad Neta del Contrato de Permuta de Intereses, en caso de que no se liquide 
dicho Contrato. 
(iv) 
Pago de Intereses de los Bonos de la Serie A. 
(v) 
Pago de Intereses de los Bonos de la Serie B. En el caso de que 1) la diferencia entre i) el 
Saldo Nominal Pendiente de los Bonos en la última Fecha de Determinación y ii) el Saldo 
Nominal Pendiente de las Participaciones y Certificados no Fallidos en la Fecha de Cálculo 
inmediatamente anterior a la correspondiente Fecha de Pago del Fondo, fuera superior al 
100% del saldo inicial de los Bonos de la Serie B y Serie C y el 90% del saldo inicial de los 
Bonos de la Serie D; y 2) los Bonos de la Serie A no hubiesen sido amortizados ni fuese a 
producirse su amortización, en su totalidad, en la siguiente Fecha de Pago, el pago de estos 
intereses de la Serie B quedará postergado, pasando a ocupar la posición (ix) siguiente de este 
orden de prelación. 
(vi) 
Pago de Intereses de los Bonos de la Serie C. En el caso de que 1) la diferencia entre i) el 
Saldo Nominal Pendiente de los Bonos en la última Fecha de Determinación y ii) el Saldo 
Nominal Pendiente de las Participaciones y Certificados no Fallidos en la Fecha de Cálculo 
inmediatamente anterior a la correspondiente Fecha de Pago del Fondo, fuera superior al 
100% del saldo inicial de los Bonos de la Serie C y el 90% del saldo inicial de los Bonos de 
la Serie D; y 2) los Bonos de la Serie A y Serie B no hubiesen sido amortizados ni fuese a 
producirse su amortización, en su totalidad, en la siguiente Fecha de Pago, el pago de estos 
intereses de la Serie C quedará postergado, pasando a ocupar la posición (x) siguiente de este 
orden de prelación. 
(vii) 
Pago de Intereses de los Bonos de la Serie D. En el caso de que 1) la diferencia entre i) el 
Saldo Nominal Pendiente de los Bonos en la última Fecha de Determinación y ii) el Saldo 
Nominal Pendiente de las Participaciones y Certificados no Fallidos en la Fecha de Cálculo 
inmediatamente anterior a la correspondiente Fecha de Pago del Fondo, fuera superior al 90% 
del saldo inicial de los Bonos de la Serie D; y 2) los Bonos de la Serie A, Serie B y Serie C no 
hubiesen sido amortizados ni fuese a producirse su amortización, en su totalidad, en la 
siguiente Fecha de Pago, el pago de estos intereses de la Serie D quedará postergado, pasando 
a ocupar la posición (xi) siguiente de este orden de prelación. 
(viii) 
Amortización de los Bonos de la Serie A. 
(ix) 
En el caso del número (v) anterior, Intereses de los Bonos de la Serie B 
(x) 
En el caso del número (vi) anterior, Intereses de los Bonos de la Serie C 
(xi) 
En el caso del número (vii) anterior, Intereses de los Bonos de la Serie D 
(xii) 
Amortización de los Bonos de la Serie B. 
(xiii) 
Amortización de los Bonos de la Serie C. 
(xiv) 
Amortización de los Bonos de la Serie D. 


 
(xv) 
Dotación del Fondo de Reserva. 
(xvi) 
En su caso, si se liquida el Contrato de Permuta de Intereses, se procederá al pago liquidativo 
que corresponda al Fondo.  
(xvii) 
Intereses devengados por el Préstamo para Gastos Iniciales. 
(xviii) Intereses devengados por el Préstamo Subordinado (para cubrir el desfase). 
(xix) 
Remuneración fija del Préstamo Participativo. 
(xx) 
Amortización del Principal del Préstamo para Gastos Iniciales. 
(xxi) 
Amortización del Principal del Préstamo Subordinado. 
(xxii) 
Amortización del Préstamo Participativo. 
(xxiii) Remuneración variable del Préstamo Participativo. 
6.Mejoras de Crédito que afectan a los Bonos 
Existen una serie de operaciones financieras que tienen como objeto la mejora del riesgo de los 
Bonos. Dichas operaciones son:  
− 
Fondo de Reserva, descrito en el apartado V.3.4.: tendrá un importe inicial de 12.600.000 euros, 
quedará depositado en la Cuenta de Tesorería y mantendrá un Nivel Mínimo en función del 
comportamiento de la morosidad de la cartera de Préstamos Hipotecarios. 
− 
Subordinación de los  Bonos B, C y D: El pago de intereses de los Bonos de la Serie B, C y D se 
encuentra subordinado al pago de intereses de los Bonos de la Serie A. Adicionalmente, la 
amortización del principal de los Bonos de la Serie B, C y D  no comenzará hasta que se 
encuentre totalmente pagado el principal de la Serie A, con las excepciones previstas en el 
apartado II.11.3 del presente Folleto. 
− 
Cuenta de Tesorería y Cuenta de Cobros a tipo de interés variable garantizado descritas en el 
apartado V.3.5. de este Folleto. Cuenta de Reinversión: En el caso de que algún Cedente 
alcanzase la máxima calificación por parte de las Agencias de Calificación, se ha previsto que 
exista una Cuenta de Reinversión abierta a nombre del Fondo en el citado Cedente Calificado. 
− 
Contrato de Permuta Financiera (Permuta de Intereses) descrito en el apartado V.3.7. de este 
Folleto. 
En resumen, la estructura del Fondo y sus mejoras de crédito se resumen de la siguiente manera: 
Balance Inicial del Fondo. 
 
Participaciones Hipotecarias 
Bonos A 
(SVT <= 80%) 
Bonos B 
Certificados de Transmisión de Hipoteca
Bonos C 
(SVT > 80%) 
Bonos D 
 
 
Gastos Iniciales Activados 
Préstamo Gastos Iniciales 
Tesorería 
Préstamo Participativo (para Fondo de Reserva) 
 
 
 
 
Recursos para el Desfase  
Préstamo Subordinado  (disponible el 21/06/2004) 
 
 
Contrato de Permuta de Intereses 
Contrato de Permuta de Intereses 


 
 
7. Calificación de los Bonos de Titulización 
En la Fecha de Constitución se dispondrá de una calificación preliminar de (Aaa) para los Bonos A, 
de una calificación preliminar de (A2) para los Bonos B, de una calificación preliminar de (Baa2) para 
los Bonos C y de una calificación preliminar de (Ba2) para los Bonos D, por parte de Moody’s 
Investors Service España, S.A. 
En la Fecha de Constitución se dispondrá de una calificación preliminar de (AAA) para los Bonos A, 
de una calificación preliminar de (A) para los Bonos B, de una calificación preliminar de (BBB) para 
los Bonos C y de una calificación preliminar de (BB+) para los Bonos D, por parte de Fitch Ratings 
España S.A. 
8. Fechas de Pago y Notificación 
Fechas de Pago a los titulares de los Bonos: Días 22 de marzo, 22 de junio , 22 de septiembre y 22 
de diciembre  de cada año, o en caso de no ser éste Día Hábil, el inmediatamente siguiente Día Hábil. 
La primera Fecha de Pago del Fondo será el 22 de junio de 2004. 
Fechas de Notificación de los importes correspondientes a vencimiento de principal de los Bonos 
correspondientes a la inmediata Fecha de Pago: Días 20 de marzo, 20 de junio , 20 de septiembre y 20 
de diciembre de cada año, o en caso de no ser éste Día Hábil, el inmediatamente anterior Día Hábil. 
9.Liquidación Anticipada (call) y extinción del Fondo 
En virtud del acuerdo establecido en la Escritura de Constitución del Fondo y en el presente Folleto, la 
Sociedad Gestora está facultada para proceder a la liquidación anticipada del Fondo TDA 19-MIXTO 
cuando el Saldo Nominal Pendiente de las Participaciones y los Certificados sea inferior al 10% del 
inicial, siempre que lo recibido por la liquidación de los activos sea suficiente para amortizar las 
obligaciones pendientes de los titulares de los Bonos, y siempre de acuerdo con el Orden de prelación 
de pagos del apartado V.4 de este Folleto, y que se hayan obtenido, en su caso, las autorizaciones 
necesarias para ello de las autoridades competentes. El Fondo se extinguirá, en todo caso, en los 
siguientes supuestos, informándose a la CNMV (en adelante, “CNMV”) y a las Agencias de 
Calificación en caso de producirse alguno de ellos:  
(i) 
Cuando se amorticen íntegramente las Participaciones y los Certificados, incluido el 
supuesto regulado en el apartado III.6 de este Folleto, para el caso de modificación de 
la normativa fiscal y los Cedentes ejerciten el derecho de recompra sobre la totalidad 
de las Participaciones y los Certificados remanentes que ostentara el Fondo, de acuerdo 
con lo previsto en dicho apartado. En el supuesto de que hayan vencido todas las 
Participaciones y todos los Certificados y existan importes pendientes de cobro de los 
mismos y obligaciones pendientes de pago a los titulares de los Bonos, el Fondo se 
extinguirá el 22 de marzo de 2036. 
Si los Cedentes ejercitaran el derecho de recompra sobre la totalidad de las 
Participaciones y Certificados remanentes en el Fondo, de acuerdo con lo previsto en el 
apartado III.6 de este Folleto, el ejercicio de este derecho deberá hacerse coincidiendo 
con una Fecha de Cálculo e implicará la amortización anticipada de los Bonos en la 
Fecha de Pago siguiente a aquélla en que se produzca el pago de las Participaciones y 
Certificados recomprados. 
(ii) 
Cuando se amorticen íntegramente los Bonos emitidos. 


 
(iii) 
Cuando, a juicio de la Sociedad Gestora, concurran circunstancias excepcionales que 
hagan imposible, o de extrema dificultad, el mantenimiento del equilibrio financiero 
del Fondo. En este caso, la Sociedad Gestora, tras informar a la CNMV, procederá a la 
liquidación ordenada del Fondo conforme a los regímenes de prelación de pagos 
descritos en el apartado V.4.2. de este Folleto.  
(iv) 
En el supuesto previsto en el Artículo 19 del Real Decreto 926/1998, que establece la 
obligación de liquidar anticipadamente el Fondo en el caso de que hubieran 
transcurrido cuatro meses desde que tuviera lugar un evento determinante de la 
sustitución forzosa de la Sociedad Gestora, por ser ésta declarada en suspensión de 
pagos o quiebra, sin que se hubiese encontrado una nueva sociedad gestora dispuesta a 
encargarse de la gestión del Fondo. 
(v) 
Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y permanente en 
relación con alguno de los valores emitidos por el Fondo o se prevea que se va a 
producir. En este caso, la Sociedad Gestora, tras informar a la CNMV, procederá a la 
liquidación ordenada del Fondo conforme los regímenes de prelación de pagos 
descritos en el apartado V.4.2. de este Folleto. 
En el supuesto de que no se confirme, antes del inicio del Período de Suscripción de los Bonos, 
alguna de las calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por las Agencias de Calificación, se 
considerarán resueltas la constitución del Fondo, la emisión y suscripción de las Participaciones y los 
Certificados, los Préstamos Subordinados, Contrato de Permuta de Intereses y la emisión de los 
Bonos. 
10.Cotización de los Bonos de Titulización  
Se solicitará la inclusión de la presente emisión en AIAF Mercado de Renta Fija, mercado secundario 
oficial organizado de valores, creado por la Asociación de Intermediarios de Activos Financieros.  
11.Registro contable 
La entidad encargada del registro contable de los Bonos será la Sociedad de Gestión de los Sistemas 
de Registro, Compensación y Liquidación de Valores, o entidad que le sustituya, que compensará y 
liquidará las transacciones realizadas sobre los Bonos.  
12.Agente Financiero 
 
El servicio financiero de los Bonos se atenderá a través del Banco Santander Central Hispano, S.A., 
en adelante “Banco Santander Central Hispano”.  
13.Información adicional.  
Carácter estimativo de la información 
Las informaciones de los cuadros expuestos en el Folleto en cuanto a pagos de interés, 
amortizaciones de principal, vidas medias y rendimientos y especialmente la información 
proporcionada en el Cuadro del Servicio Financiero del Fondo figuran exclusivamente a título 
ilustrativo, no representando los importes obligación de pago concreta a terceros por parte del 
Fondo en las correspondientes fechas o períodos a que hacen referencia. Los datos han sido 
elaborados bajo supuestos de tipos de interés, tasas de impago y amortización de los préstamos 
sujetos a continuo cambio, en consecuencia, todo inversor interesado en conocer el calendario 
previsto de pagos del Fondo en cada fecha concreta debe solicitar la información pertinente de 
aquellas instituciones autorizadas para distribuirla y que están reflejadas en este Folleto 


 
Informativo. Como se indica en el apartado III.5. de este Folleto, la Sociedad Gestora se 
compromete a hacer pública la información al respecto. 
Riesgo de impago de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión 
de Hipoteca 
Los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo correrán con el riesgo de impago  de las 
Participaciones y los Certificados agrupados en el mismo, teniendo en cuenta siempre la 
protección ofrecida por los mecanismos de mejora de crédito. 
Los Cedentes no asumirán responsabilidad alguna por el impago de los deudores hipotecarios, ya 
sea del principal, de los intereses o de cualquier otra cantidad que los mismos pudieran adeudar 
en virtud de los Préstamos Hipotecarios. Tampoco asumirán, en cualquier otra forma, 
responsabilidad en garantizar directa o indirectamente el buen fin de la operación, ni otorgarán 
garantías o avales, ni incurrirán en pactos de recompra de las Participaciones y los Certificados, 
ni en virtud de la Escritura de Constitución ni de ningún otro pacto o contrato. Todo ello sin 
perjuicio de la responsabilidad de los Cedentes en relación con lo establecido en los Contratos de 
Préstamos (Préstamo para Gastos Iniciales, Préstamo Subordinado y Préstamo Participativo) y 
por el compromiso descrito en las Estipulaciones 9 y 10 de la Escritura de Constitución y que se 
describe en el apartado IV.2. de este Folleto. 
Riesgo de amortización anticipada de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados 
de Transmisión de Hipoteca 
Las Participaciones y los Certificados agrupados en el Fondo son susceptibles de ser amortizados 
anticipadamente cuando los prestatarios de los préstamos hipotecarios subyacentes reembolsen 
capital pendiente de amortizar de dicho préstamo. 
Recursos en caso de impago de los deudores hipotecarios 
En caso de impago de cualquier cantidad debida a los titulares de los Bonos, éstos sólo podrán 
recurrir contra la Sociedad Gestora y sólo cuando ésta haya incumplido las obligaciones que para 
ella se recogen en la Escritura de Constitución y en este Folleto. La Sociedad Gestora es el único 
representante autorizado del Fondo ante terceras partes y en cualquier procedimiento legal, de 
acuerdo con la ley. 
Las obligaciones de los Cedentes y del resto de las entidades que de uno u otro modo participen 
en la operación se limitan a aquéllas que se recogen en los contratos correspondientes relativos al 
Fondo TDA 19-MIXTO, de las cuales las relevantes están descritas en este Folleto Informativo. 
Naturaleza del Folleto: La presente emisión tiene como requisito previo su inscripción en los 
Registros Oficiales de la CNMV, de conformidad con lo dispuesto en el artículo 26 y siguientes 
de la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores en su actual redacción. El presente 
folleto ha sido inscrito en los Registros Oficiales de la CNMV con fecha 26 de febrero de 2004. 
El registro del Folleto por la CNMV no implicará recomendación de la suscripción de los valores 
ni pronunciamiento en sentido alguno sobre la solvencia del Fondo o la rentabilidad de la 
emisión. 
La Sociedad Gestora es responsable ante los titulares de los Bonos  de la información recogida en 
el Folleto. El presente Folleto no constituye una oferta o una solicitud de oferta de suscripción, 
compra o venta de los Bonos en jurisdicciones en las que dicha oferta no se ajuste a lo 
establecido en la ley ni a personas a las que su ley personal no autorice a realizar dicha oferta. 
14. Participantes 
Cedente: Cajamar y Caixa Tarragona.  
Sociedad Gestora: Titulización de Activos, SGFT, S.A. 


 
Depositario y Agente Financiero: Banco Santander Central Hispano, S.A. 
Directores y CO-Directores de Colocación: Bear Stearns International Ltd., Cajamar, Caixa 
Tarragona, y EBN Banco. 
Aseguradores: Caixa Tarragona, EBN Banco, Bear Stearns International Ltd., Dexia Bank, 
Santander Central Hispano, DZ Bank. 
Diseño y estructuración de la operación: Titulización de Activos, SGFT, S.A. y Bear Stearns 
International Ltd. 
Asesoramiento Legal: Garrigues, Abogados y Asesores Tributarios. 
Auditores: Ernst & Young. 


CAPÍTUI

CAPÍTUI

LO! 4

LO 1 6
io Cam e Alcón Ouran di Py no

sesgo de impago de as Paicpacimo ice y o Coifcados de Trmenisón de pace so
ico de amticció acuda dels Pri paco Diptera y os Coraicados de Trend de
Viga 10

Ine emi, os nio nm et ip cb e ”

Comisrne y pots comen e td po que oriente aya de soportar o meros conoció

gin Excepcional de Amortización ds Bonos

Soleado depuración de aloe
Coleco depto ere
ea is mo e

Forma y Par ente scripts de os Elis de crió =
e ci dels o a
Lec lcd e e Da có a in Ji cp



A 2

CAPÍTULO Ill 42

MA Sac dar
MS. Simeón de o pr
MAN Dom Cee aci e Fr
CAPÍTULO Iv.
Cd
pes Modena o Prisma Hipo
iaa. Metrmacó ac st lcd Co Icaro
00 y epi Cleo a iu y Ci e o
e 2
CAPÍTULO V e
0 E O O
aa, its sms íéAA<A2 2
M3 Orinoco y ne dc se



A ei md ci als ed CN)
CAPÍTULO VI. 106

Datos precio
E od. posi cido

VIS. Knliación de las peras o idad que aca penamisas dela Sociedad Gestora y ponian ena
CAPÍTULO VII 109

va cn q als dans den Comedor sc VIT

ANEXO 1 ACUERDO DE LOS CEDENTES

ANEXOZ ACUERDO DEL ORGANO SOCIAL COMPETENTE DE LA
SOCIEDAD GESTORA PARA LA CONSTITUCION DEL
FONDO Y LA EMISION DE LOS VALORES A SU CARGO

ANEXOS: DOCUMENTOS Y ESCALAS DE CLAIFICACIÓN DE LAS
AGENCIAS

ANEXOS: INFORME DE AUDITORIA

ANEXOS. DEFINICIONES

ANEXOS: DECLARACIONES DE LAS ENTIDADES DIRECTORAS DE LA
COLOCACION

ANEXOT: DECLARACIÓN DELAS ENTIDADES CEDENTES


LL

12.

124

13.

CAPÍTULO 1
PERSONAS QUE ASUMEN LA RESPONSABILIDAD DEL
CONTENIDO DEL FOLLETO Y ORGANISMOS SUPERVISORES
DEL MISMO

Personas que asumen la responsabilidad del contenido del Folleto

Identificación de las personas naturales que en representación de la Sociedad
“Gestora, asumen la responsabilidad del contenido del folleto.

D. Ramón Pérez Hernández, Director General de TITULIZACION DE ACTIVOS, SGFT.
S/A.. asume la responsabilidad del contenido del folleto. en nombre y representación de la
sociedad gestora, en virtud del acuerdo adoptado por cl Consejo de Administración de la
Sociedad Gestora el 21 de marzo de 2002 y del acuendo de 28 de noviembre de 2005. D.
Ramón Pérez Hernández, en la representación que aquí ostenta, confirma la veracidad del
contenido del Folleto y que no se omite ningún dato relevante ni induce a error.

TITULIZACION DE ACTIVOS, SGFT. S.A. tiene su domicilio social en Madrid, calle
Orense 69, y su CIF es A-80352750. Está inscrita en el Registro de Sociedades Gestoras de
Fondos de Ttlización de la Comisión Nacional del Mercado de Valores con el número 3.

Organismos supervisores

Mención sobre la inscripción de la emisión en los Registros Oficiales de la Comi

¡Nacional del Mercado de Valores.

El present folleto ha sido incrto en los Registros Oficiales de la Comisión Nacional del
Mercado de Valores (en adelante "CNMV") con fecha 26 de febrero de 2004.

El registro del Folleto por la CNMV no implicará recomendación de la suscripción o
compra de los valores, mi pronunciamiento en sentido alguno sobre la solvencia del Fondo o
la retabiidad de la emisión

Informes de auditoría
El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora en su reunión del día 28 de noviembre de
2005 ha designado a Fest 4: Young, inscrita en cl ROA.C. con cl número 0530 como
auditores del Fondo. El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora informará la
CNMV de cualquier cambio que pudiera produci cn lo referente la designación. delos
cutres.

Se adjunta como Anexo 4 a cue Folleto, Informe de Auditoría Sobre Emisión de
Participaciones Hipotecaris y Cenificados de Transmisión de Hipoteca para su agrupación en
el Fondo de Tiuizaión de Activos TDA 19-MIXTO realizado por la firma Ernst £ Young.
para Cajamar y Caixa Tarragona, para dar cumplimiento alo establecido en el anículo cinco
del Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo. El citado Informe de Auditoría versa sobr una
serio de atributos, cuuntiaivos y cualtivos de los préstamos, en concreto: finalidad.


idemificación del prestatario, garantía hipotecaria, dirección de la propiedad hipoteca, valor
de tasación seguro de daños, fecha de formalización, fecha final de vencimiento, impone.
inicial, saldo actual, retrasos en los pagos, io de inter de referencia, diferencial del tipo de
interés. pode interés aplicado y relacióncntr el sal actual y valor de tasación.

Dicho Informe ha elaborado sobre na selección de préstamos hipotecarios extraídos delos
7929 préstamos hipotecuños con un suldo 3 fecha 21 de cnero de 2004 de
631.157.030.6curos que integran la cartera auditada, utlizando técnicos de muestreo, que
constituyen un método generalmente aceptado paa verificar los registros que mantiens una
entidad en relción con un comjuno de paridas (población”), y permiten obtener una
conclusión sobre dicha población mediante cl análisis de un número de panidas inferior
(muestra) al del colectivo total, El nivel de confianza indica la probabilidad de que el número
al de panidas con desviaciones respeto una pata cxistete en una población no exceda de
vn límite previamente determinado (“precisión”). El tamaño muestral y cl nivel de confianza
escogidos. determinan que a la inexistencia de crors cn la muestra cosponda un máximo de
errores nfcido para la población, siempre distinto de cero.

La eventual deteción de nuevos erore, cuya existencia ha sido infeida pero no detectada por
los auditores para el resto de la población no perteneciente a la muestra, e tratará mediante la
sustitución delas Participaciones y Cerificados afectados, de acuerdo con lo expuesto en el
parado IV.

La Sociedad Gestora pone de manifiesto que todos los Préstamos Hipotecarios que respaldan
las Panicipacions y los Certificados agrupados en el Fondo de Tiulización de Activos TDA.
19-MIXTO, en la selección previa y en la selección definitiva que se realice enla Fecha de
Desembolso, cuyas características e recogen enel apartado IV.4. de este Folleto, pertenecen a
la cartera a cuyo informe de auditorías hace mención en este apartado.


ma

mu.

1

ma.

CAPÍTULO HL

INFORMACION RELATIVA A LOS VALORES QUE SE EMITE!

Información subre requisitos y acuerdos previos necesarios

Acuerdos del Consejo de Administración, Otorgamiento de la Escritura Pública, y
cuantos otros fueran necesarios según la legislación vigente.

La presente emisión y suscripción de las Participaciones Hipotecaria y los Cenilicados de
Transmisión de Hipoteca y la constitución del Fondo han sido autorizadas por los acuerdos
adoptados por el Consejo de Administración dela Sociedad Gestora, celebrado el día 28 de
noviembre de 2003, según consta en el Anexo 2 de este Follio. por el Consejo de
Administración de Cajamar, celebrado cl 20 de enero de 2004 y el Consejo de
Administración de Caixa Taragona. celebrado el 19 de diciembre de 2003, según consta en
lAnexo ] de este Folleto.

La Sociedad Gestora está capacitada para constituir Fondos de Titulizaión, y en
consecuencia, para ejercer la administración y representación legal de los mismos, al
“amparo de lo previsto en el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el qu se regulan los
fondos de titulización de activos y las sociedades gestoras de fondos de iulización

Con carácter previo al comienzo del Período de Suscripción de los Bonos. e otorgará la
Escritura de Constitución.

Coniorme a lo previsto en el Real Decreto 926/1998 de 14 de mayo, mi el Fondo de
Tiwulización ni los valores que se emiten con cargo éste, serán objeto de inscripción en el
Registro Mercantil.

Cotización y liquidez delos valores que se emiten.

Se solicitará la inclusión de la presente emisión en AJAF Mercado de Renta Fija. mercado,
secundario oficial organizado de valores crcado por la Asociación de Intermediarios de
Activos Financieros.

La entidad encargada del registo contable de los Bonos será la Sociedad de Gestión de los
Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valores, (en adelante
“IBERCLEAR”) o entidad que e sustituya, quien compensará y liquidaá las transacciones
realizadas sobre los Bonos. Las anteriores fanciones serán llevadas cabo directamente por
IBERCLEAR o entidad qu l sustituya. através de sus entidades partícipes.

Autorización administrativa previa la emisión.
¡No procede antorización administraiva previa

Evaluación del riego inherente los Bonos
La Sociedad Gestora acuando como fundadora y represente legal del Fondo, y los

Cedentes actuando como cedentes de las anicipuciones y de los Cerfiados han acordado,
6


CAPÍTULO istormsión oa: ls lor quee men

solicitar a Moody's Investors Service España, SA. y a Fitch Ratings España SA. la
calificación para cada una de las Seics de Bonos de acuerdo con lo establecido en el anículo
cinco del Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo

En la Fecha de Constitución se dispondrá de la siguiente calificación preliminar or parte de
“ambas Agencias de Calificación

La calificación otorgada por las Agencias de Calificación ala Ser D implica que eta Sere no
es “investment grado”, ta y como se puede consultar en el Anexo 3, que recoge los documentos
en los cuales las Agencias de Calificación otorgan la calificación a la preste emisión y sus
respectivas escalas explicativas.

El encargo efectuado alas Agencias de Calificación consiste en la valoración de los Bonos de
Yitlización y enla calificación de los mismos

La calificación, or definición, es la opinión de las Agencias acerca del nivel de riesgo de
crédito (retraso cn el pago e incumplimientos) asociado alos Bonos. Se tata, e definitiva, de
vna valoración de la probabilidad de que los titulares delos Bonos reciban los pagos que les
correspondan e ls fechas previstas

La calificación, realizada por Pich, acerca de riesgo de crédito es una opinión sobre la
opacidad de los Bonos para cumplirlos pagos de interes y del principal lo largo de la vda
dela operación.

Las escalas de calificación de Fitch para emisiones de deuda a lrgo y a como plazo son las

siguientes:

Fsch aplica los modificadores “4” o *" para indicar la posición relativa de una calificación
dentro de las principales categorías de calificación, Los modificadores cados no e añaden,
ene las calificaciones a largo plazo, a la calificación AAA mi la CCC o interior, ni de las
calificaciones a corto plazo disintas de El


CAPÍTULO istormsión oa: ls lor quee men

La calificación de Fitch está basada cn la calidad de las Panicipaciones Hipotecarias y de las
Cemilicados de Transmisión de Hipoteca agrupados en el Fondo, en la mejora crediticia
disponible y e los aspectos legales y financieros dela emisión delos Bonos.

Las calificaciones asignadas a cada una de las Srs por Fitch miden la capacidad del Fondo
para el cumplimiento de los pagos de intereses puntualmente en cada Fecha de Pago provista y
el reembolso del principal durame la vida de la operación y, en cualquier caso, ames de la
Fecha de Vencimiento Final, conformes alas condiciones estipuladas en los documentos, Los
documentos permiten el diferimiento dl pago de interescs de las clases E. C y D cn ciertas
circunstancias Esto implica que intereses podrían no ser recibidos sobre stos bonos por un
periodo de tiempo si se alcanza cl ingger de dierimiento y sin causar un evento de
incumplimiento de pago de los Bonos. La calificación no supone en modo alguno valorar cl
nivel de rendimiento recibido por os inversores.

Para realizar su análisis, Fitch ha confiado en las manifestaciones formuladas por las entidades
paricipantes enla operación, por sus auditores y abogados, y por otros expenos, acera de la
exactitud y de lo completo dela información que le ha sido proporcionada en relación con la
calificación y con el posterior seguimiento.

La calificación asignada por Fth cn la creación dl Fondo puede ser revisada, suspendida o
retirada, en función de cualquier información que llegue a su conocimiento, o de la mo
disponibilidad de información, opor cualquier tra razón

La calificación de Fch no constituye una recomendación de adquisición, vena o conservación
delos Bonos.

La calificación de Moody's tiene en cuenta la estructura de la emisión de los Bonos. los
aspectos legales de la misma la características del Fondo, la naturaleza yla coractríticas de
Jos préstamos hipotecas paricipados y la regularidad y continuidad de los Plajos cn la
operación.

La calificación de Moody's no consituye una cvaluación de la probabilidad de que los
deudores hipotecarios realicen pagos anticipados de principal, ni de cn qué medida dichos
pagos difcran de lo previsto originalmente. La calificación no supone cn modo alguno tna
calificación del nivel de rendimiento actuarial

Las escalas de calificación de Moodys para emisiones de deuda a largo ya orto plazo son las

siguientes:



CAPÍTULO istormsión oa: ls lor quee men

Moody's aplica los modificadores numéricos 1,2 y 3 a cada categoría de calificación 1 largo
plazo comprendidas entre Aa y B. El modiicador indica valores en la banda superior de la
categoría de calificación, el modificador 2 indica banda media y el modificador 3 valores en la
Band inferior decada categoría genérica.

La calificación de Moody's para esta operación mide la pérdida esperada ants dela Fecha de
Vencimiento Legal del Fondo.

La calificación de Moody's para esta opeación es una opinión acerca. de la capacidad del
Fondo para el pago puntual de los intereses y el principal durante la vida de la operación, y en
cualquier caso mts del vencimiento legal de la operación en 22 de marzo de 2036.

Para realizar su análisis, MoodyS ha confiado en las manifestaciones formuladas por as
entidades parucipants en la operación, por sus auditores y abogados, y por otros expertos
cerca de la cxactd y de lo completo de la información que le ha sido proporcionada en
relación con la calificación y con el posterior seguimiento,

La calificación asignada por MoodyS cn la creación del Fondo puede ser objeto de revisión,
suspensión o retirada en cualquie momento, n función de cualquier información que llegue 4
su conotimiento. La calificación inicial, así como tod revisión o suspensión dela misma:

— Son formuladas por Moody's sobre la bas de numerosas informaciones que recibe y de
las cuales Moody's no garantiza mi la exactitud ni que scan completa, de manera que
Moxdy's no podr n forma alguna sr considerada responsable de las mismas.

— No constiuyen, y por tanto no podrían en modo alguno interpretarse como una invitación
recomendación o incitación a los titulares de los Bonos a proceder a cualquier tipo de
operación sobre los Bonos, y en paicular, a adquirir, conservar, gravar o vender dichos
Bonos.

= Tampoco refleja las condiciones de mercado i la posblesnecesidads de ningún inversor
en particular.

La no confirmación antes del inicio del periodo de suscripción de alguna delas calificaciones
provisionales otorgadas alos Bonos por las Agencias de Calificación a cada una de las Seis
de Bonos (A, B, Cy D), constuirá un supuesto de resolución de la constución del Fondo, del
Préstamo de Gastos Iniciales, Subontinado, Paicipativo, del Contato de Permuta de Intereses
y de la misión delos Bonos.

IL4. Naturaleza y denominación de los Bonos emitidos

El import total de la emisión asciende a sscietos millones (600.000.000. de curs, y está
consttidapor ses mil (6.00-) Bonos en dos Seres (A, B.C y D)

000001 1005 | — ras vag su momento — | 808 | Baz
00002] a rencomomeno —r l



nas.

naz.

nas.

Los Bonos se emiten al amparo del Real Decreto 926/1998, gozando de la naturaleza jurídica
de valores de rema fija, homogéneos, estandarizados y, por consiguiente, suscepubls de
negociación en mercados de valore organizados.

Distinta periodicidad entre el lujo de ingresos y pagos del Fondo.

El servicio financiero de los Bonos se realiza a panir del flujo de ingresos de las
Panticipaciones y los Cenificados, El Fondo recibe sus ingresos con carácter diario, por
pane de Cajamar. y semanal. por pare de Caixa Tarragona, cn la Cuenta de Cobros : som
Fransterido, mensualmente, a la Cuenta de Tesorería y realiza sus pagos con caricter
trimestral. De eta manera, ls recursos quedan invertidos de manera transitoria a través de
la Cuenta de Cobros, de la Cuenta de Tesorería y, en su caso, de la Cuenta de Reinversión,
según se especifica en el apartado V.33. de ete Folleto. El Fondo dispone de protecciones
globales que cubren hasta un límite e icsgo de la insuficiencia de recursos del Fondo que.
han sido consideradas por las Agencias de Calificación para otorgar al riesgo de la emisión
de Bonos la calificación referida en el apartado 113. de este Folleto.

Prelación de pagos.

Los titulares de los Bonos se encuentran sujetos respeto al pago de intereses y principal de
los Bonos, al orden de prelación de pagos del Fondo descrito en el apartado V-42. de este
Folio.

Otras consideraciones sobre el riesgo.

114.31. Riesgo de impago de las Participaciones Hipotecarias y los Certificados
de Transmisión de Hipoteca.

Los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo correrán con el riesgo de
impago de las Participaciones y los Cericados agrupados cu el mismo, teniendo,
en cuenta siempre la protección ofrecida por los mecanismos de mejora de crédito.

Los Cedentes no asumirán responsabilidad alguna por el impago de los deudores
hipotecarios, ya sea del principal, delos intereses o de cuslquir otra cantidad que
los mismos pudicran adcudar en virtud de los Préstamos Hipotecarios. Tampoco.
asumirán en cualquier otra. forma, responsabilidad cn garantizar directa o
indirectamente el buen fin de la operación, ni otorgarán garamías o avales, ni
incurirán en pactos de recompra de las Participaciones y los Certificados, ni en
virtud dela Escritura de Constitución ni de ningún otro pato o contrato, Todo ello
sin perjuicio de la responsabilidad de los Cedentes en relación con lo establecido
en los Contratos de Préstamos (Préstamo para Gastos Iniciales, Préstamo
Subordinado y Préstamo Panicipativo) y por el compromiso descrito en las
Estipalaciones 9 y 10 de la Escritura de Constitución y que se descnbe en el
apartado IV. de este Folleto.

114,32. Riesgo de amortización anticipada de lus Participaciones Hipotecaria y

los Certificados de Transmisión de Hipoteca.

Las Participaciones y los Cenificados agrupados cn el Fondo son susceptibles de
ser amortzados anticipadamente cuando los prestatarios de los. préstamos

1


hipotecarios subyacentes reembolsen la pure del capital pendiente de amortizar de
dichos préstamos.

El sesgo que supondrá a amonización anticipada se traspasará trimestralmente, e
cada Fecha de Pago, a los titulares de los Bonos conforme a las reglas de
“amonización descrita enel apartado IL11. de st Folleto.

33, Otras consideraciones

Protección Limitada: Una inversión en Bonos puede vers afectada, ete otras
cotas, por un deterioro de las condiciones económicas generales que tenga un
efecto negativo sobre los pagos de los Préstamos Hipotecarios que respaldan la
emisión del Fondo. En el caso de que los impagos alcanzaran un nivel elevado
podían reducir incluso eliminar, la protección contr las pérdidas enla cartera
e préstamos dela que disfrutan los Bonos como resultado de la existencia de las
mejora de crédito descritas en el apartado V 3. de est Folleto,

Responsabilidad Limitada: Los Bonos emitidos porel Fondo no representan una.
obligación de la Sociedad Gestora ni de los Cedentes. El Majo de recursos utilizado
ara stender a las obligaciones a las que den lugar los Bonos está asegurado o
arantizado únicamente clas circunstancias específicas y hasta ls límites citados
en este Folleto. Con la excepción de estas garantías, no existen otras concedidas
por entidad pública o privada alguna, incluyendo a los Cedentes, la Sociedad
Gestora, y cualquier empresa afiliada o participada por cualquiera de las
anteriores Las Participaciones y los Certificados representativos de los Préstamos
Y los derechos que éstos conllevan consútuyen la única fuente de ingresos del
Fondo y, portanto, de pagos alos titulares de sus pasivos.

Liquidez Limitada: No existe garantía de que para los Bonos llegue a producirse
enel mercado una negociación con una frecuencia o volumen mínimo.

“Además, en ningún caso el Fondo podrá recompra los Bonos a los titulares de
éstos, aunque sí podrán ser amortirados anticipadamente en su totalidad en el caso
de la liquidación anticipada del Fondo cuando cl Saldo Nominal de las
Participaciones más cl de los Cenificados pendiente de amonización sea inferir al
10% del saldo inicial. en los términos establecidos en el apurado NILO. de este
Folleto.

Rentabilidad: La tasa de amorización anticipada de los préstamos puede estar
influenciada por una variedad de factores geográficos, económico y sociales tales
como la edad de los deudores, estacionalidad, tipos de interés del mercado y
desempleo.

El cálculo de la tasa interna de rentabilidad, la vida media y la duración de los
Bonos está sujeto a hipótesis de tasas de amortización anticipada que pueden no.
cumplirse

Intereses de demora: En ningún caso la existencia de retrasos en el pago de los
intereses o el principal a los titulares de los Bonos dará logar al devengo de
¿nteeses de demora a su favor


Aspectos Legales: En la Fecha de Constitución, los Cedentes otorgarán una ser
¿de declaraciones y garantías sobre las características de los Préstamos y de las
Participaciones y los Cenúficados en cuanto ala existencia de los Préstamos y de
las garantías relativas a ellos, así como de la ausencia de obstáculo alguno para la
emisión de las Panicipuciones y los Cenúlicados y de su adecuación a las
características de los Préstamos definidas enla Escritura de Constitución y en este
Folleto. De cualquier forma, los Cedentes no garantizan la solvencia de los
¿deudores de los Préstamos. Además, estas garantías no permiten ls titulares de
los Bonos ejercitar contra los Cedentes cualquier derecho que puedan tener en
contra del Fondo, siendo la Sociedad Gestora la única entidad autorizada para
representar los itulres de los Bonos cn los relaciones con terceras partes o en
cualquier procedimiento legal relacionado con el Fondo TDA 19-MIXTO
conforme 3 lo establecido en el artículo doce aportado 1 del Real Decreto
926/1998 y en el amículo seis párrafo segundo de la Ley 19/1992,

De acuerdo con lo estipulado en la Escritura de Constitución del Fondo y en ete
Folleto, los Cedentes, como administradores de los préstamos hipotecarios, 30
comprometen a actuar en cumto a la administración de los Préstamos

Hipotecarios, con la misma diligencia que si e tratase de cualquier otro préstamo,

ILS, Forma de representación y denominación y domicilio de la entidad encargada de su
registro contable

Los Bonos estarán representados mediante anotaciones en cuenta, conforme alo dispuesto en el
Real Decreto 926/1998, y se constuirin como tales en virud de su inscripción en «l
correspondiente registro contable.

Los títulares de los Bonos serán identificados como tales (por cuenta propia o de terceros)
según result del registro contable llevado por IBERCLEAR, o entidad que le sustituya, que
será designado como entidad encargada del registro contable delos Bonos en la Escritura de
Constitución del Fondo de foma que se cost la compensación y liquidación delos Bonos de
cuerdo con las normas de funcionamiento que respecto de valores admitidos a cotización en el
mercado ALAF y representados mediante anotaciones en cuenta tenga establecidas o puedan ser
aprobadas en un futuro por IBERCLEAR, o entidad que le sustituya,

IL. Importe de la emisión, en curos nominales, número de Bonos e importe de cada uno de
los

El import total de la emisión de Bonos de Titulización ascenderá una cantidad de sciscietos
millones (600.000.000. de curos representados mediante anotaciones en cuenta de cen mil
(100.000) curo nominales cada uno, e emitirán sis mil (6.000) Bonos, en cuatro Seres

— Serie

: cinco mil seiscientos setenta y tes (5673. Bonos A, por un impone total de
quinientos sesenta y site millones trescientos mil (567.300.000. cuos

— Serie B: ciento noventa y dos (192. Bonos B por un importe total de diecinueve millones
doscientos mil (19.200.000. curs.

senta (60) Bonos C, por un import total de sis millones (6.000.000. de



— Serie D: setenta y cinco (75. Bonos D, por un import total de site millones quinientos
ai 7.500.000.) caros

117. Importe nominal y efectivo de cada valor.

El precio de emisión de cada Bono será de cien mil (100.000) curos, e decir, cl 100% de su
valor nominal.

El precio de reembolso de cada Bono será de cien mil (100.000.-) curos equivalent u su valor
nominal

Los Bonos de todas las Seres están denominados en curo. El Fondo efectuará todos us pagos
dierivados dela emisión de Bonos en cos

113, Comisiones y gastos conexos de todo tipo que obligatoriamente hayan de soportar los
inversores con ocasión de la suscripción de los valores emitidos con cargo al Fondo.

El precio de emisión anteriormente señalado srá bre de impuestos y gastos de suscripción
para el suscriptor

IL. Comisiones a cargo de ls tenedores de los Bonos.

La comisión cn concepto de inclusión en el Registro Central de IBERCLEAR será 1 cargo de
la Sociedad Gestora, no repercutiéndola y no existiendo comisión alguna en concepto de
mantenimiento del saldo.

Asimismo, IBERCLEAR y sus entidades partícipes, podrán establecer, de acuerdo con la
legislación vigente, las comisiones y gastos repercutibles al tenedor de los Bonos en concepto
de administración de valores que libremente determinen, y que en su momento hayan sido
comunicadas al Banco de España y/ ala CNMV como organismo supervisor.

110. Cláusula de interés.

HL10. — Interés nom

Los pagos de intereses de los Bonos se realizarán, con relación al resto de pagos del Fondo.
según las reglas de prlación descritas en el apartado V-42. de este Folleto. A electos del
devengo de los intereses la emisión de Bonos se etendrá dividida cn períodos de devengo.
die itereses ("Períodos de Devengo de Intereses”) cuya duración será la existente entre dos
Fechas de Pago (incluyendo la Fecha de Pago inicial y excluyendo la final), El Primer
Período de Devengo de Intereses comenzará enla Fecha de Desembolso (incluyendo ésta) y
finalizará en la primera Fecha de Pago, el 22 de junio de 2004 (excluyendo ésta)

Todos los Bonos emitidos devengarán, desde la Fecha de Desembolso, hasta el total
vencimiento de los mismos, un interés nominal anual variabl, con pago trimestral. Dicho,
interés se pagará por trimestres vencidos en cada Fecha de Pago sobre el Saldo Nominal
Pendiente de vencimiento de cada Bono.

El tipo de interés que devengarán cada una de las Serios de Bonos durante cada Período de
Devengo de Intereses será el resultante de sumar (5) el Tipo de Interés de Referencia,



determinado éste según se establece más adelante, y que resulta común a todas las Series de
Bonos, y redondeado a la milésima del etero más próximo, teniendo en cuenta que, en el
supuesto de que la proximidad para el redondeo al alza o la baja se idéntica tal redondeo,
se efectuará en todo caso al alza, más () el margen aplicable a cada Serie de Bonos, tal y
omo se indica más abajo.

"Tipo de Interés de Referencia: El Tipo de Interés de Referencia para la determinación del
tipo de interés aplicable los Bonos de todas las Series será el EURIBOR a tros (3) meses o,
en caso necesario su sustituto, determinado según se expone a continuación. EURIBOR es
¿tipo de referencia del mercado de dinero para el curo.

No obstante lo atrio, el Tipo de Inerés de Referencia ara e primer Período de Devengo,
de Intereses, esto es el comprendido entre la Fecha de Descmbolso y la primera Fecha de
Pago, será el que resulte de la interpolación lineal entre el tipo EURIBOR a tres (3) meses y
el tipo EURIBOR a cuatro (4) meses teniendo en cuenta el número de días del primer
Período de Devengo de Intereses. El cálculo del Tipo de Interés de Referencia para el
primer Período de Devengo de Intereses se realizará con arreglo ala siguiente fórmula

R

3D BLE
donde:

R= Tipo de Inés de Referencia pur cl primer Período de Devengo de Inereses
d= Número de días de primer Periodo de Devengo de Intereses,

Tipo EURIBOR a tres (3) meses de vencimiento,

Tipo EURIBOR a cuatro (4) meses de vencimiento,

Determinación del Tipo de Interés de Referencia de los Bonos: La determinación del
EURIBOR se ajustará alas regla descritas en este apartado.

En cada una de las Fechas de Determinación, la Sociedad Gestora determinará cl Tipo de
Interés de Referencia, que será igual al EURIBOR, entendido como:

(El tipo EURIBOR a tres meses que resulte de la pantalla de REUTERS, página
EURIBOR= a las 11 horas de la mañana C.ET. de la Fecha de Determinación
“Pantalla REUTERS, página EURIBOR=" es aquélla que refleja el contenido de la
página "EURIBOR" en el REUTERS MONITOR MONEY RATES SERVICE (0
cualquier otra página que pueda recmplazarla en ete servicio).

(ii) En ausencia de tipos según lo señalado en cl número (1) anterior, se estará, al po
EURIBOR a tres meses que resulte de la pantalla de "TELERATE" (TELERATE.
SPAIN. S.A), e la página 248, 0 cualquier otra página que pudiera reemplazala en
este servico) alas 11 horas de la mañana (C.E.T.) dela Fecha de Determinación.

(ii) En ausencia de tipos según lo señalado en los números (y (i) amterores, se estará, a
la media simple de los tipos de interés interbancario de Londres para las operaciones de
depósito no transferibles en curos a tes meses de vencimiento oertados en la Fecha de
Determinación por las vidades señaladas a continuación, siendo dicho tipo de interés

citado a estas ctidados de manera simultánea:

1


- Banco Santander Central Hispano (Londres)

- 1P Morgan Chase £ Co. (Londres)

- Barclays Bank (Londres)

- Confederación Española de Cajas de Ahorros (Sucursal en Londres)

nel supuesto de que alguna() de las citadas entidades no suministra declaración de

cotizaciones, será de aplicación el tipo que resulte de aplica la media aritmética simple
delos tios declarados por al menos dos de las ctidados restantes.

(iv) En ausencia de tipos según lo señalado els apartados () (y (si, se estará al Tipo
de Inerés de Referencia del Período de Devengo de intereses inmediatamente aterior

La Sociedad Gestora conservar lo listados del contenido de las pantallas de REUTERS o
TELERATE, o en su caso, las declaraciones de cotizaciones de las entidades mencionadas
en el apartado (ii) anterior, como documentos acreditativos del tipo EURIBOR.
determinado.

Fecha de Determinación del Tipo de Interés de Referencia y del Tipo de Interés de los
Bonos: La fecha de determinación ("Fecha de Determinación) del Tipo de Intrés de
Referencia para cada Período de Devengo de Intereses será el 2? Día Hábil anterior la
Fecha de Pago que marca el comienzo del corespondiente Período de Devengo de
Intereses. Para el primer Periodo de Devengo de Intereses el Tipo de Interés de Referencia
será determinado el 1 de marzo de 2004.

"Una vez determinado el Tipo de Interés de Referencia delos Bonos, y en la misma Fecha de
Determinación. la Sociedad Gestora calulará y determinará para cado una de las Seres de
Bonos el tipo de interés aplicable al siguiente Período de Devengo de Intereses.

Margen a aplicar al tipo de referencia para cada una delas serie de Bonos:

El margen que se aplicará al tipo de referencia determinado como se especifica
anteriormente. para calcular el ip de interés que devengarán en cada período de interés los
Bonos de la Sere A estará comprendido entre cl 0.18% y el 023%, ambos inclusive,

El margen que se aplicará al tipo de referencia, determinado como se especifica
anteriormente. para calcular el ip de interés que devengarán en cada período de interés los
Bonos de la Sec B estará comprendido entre c 0.50% y el 0.65%, ambos inclusive.

El margen que se aplicará al tipo de referencia, determinado como se especifica
anteriormente. para calcular el ip de interés que devengarán en cada período de interés los
Bonos de la Serie C estará comprendido entre el 1% y el 1.20%, ambos inclusive.

El margen que se aplicará al tipo de referencia, determinado como se especifica
anteriormente. para calcular el io de interés que devengarán en cada período de interés los
Bonos de la Sere D estará comprendido entre el 3% y el 3,5%, ambos inclusive

Los márgenes aplicable a los Bonos, expresados en tamo por cieto, será determinado de:
común acuerdo por las Entidades Directora, como máximo, ames de las 11:00 (hora CET)
del 1 de marzo de 2004. El margen definitivo aplicable alos Bonos de todas las Series serán
comunicado por fax a la Sociedad Gestora, antes de las 11: horas (CET) del 1 de marzo

15


CAPÍTULO istormsión oa: ls lor quee men

de 2004 por las Entidades Directoras. En ausencia de dicha comunicación la Sociedad
Gestora fijará cl margen de la Serio A en 023%, de la Seic B en 0.60%, de la Serie Cen
1.10% y de la Serie D en 3.50%. Asimismo, cn esa misma fecha, la Sociedad Gestora
también lo comunicará a la CNMV como información adicional al presete Folleto. El
margen definitivo aplicable se hará constar en el ata notarial de desembolso.

Fórmula para el cálculo de los intereses de los Bonos: El cálculo de los intereses
devengados por los Bonos de todas las Series, durante cada Período de Devengo de
Intereses, se realizará por la Sociedad Gestora de acuerdo con la siguiente fórmula:

2; Saldo Nominal Pendiente del Bono al comienzo del Período de Devengo de Intereses

li Import total de imereses devengados por cl Bono en el Período de Devengo de
Intereses.

Pi es el tipo de interés del Bono en base anual calculado como la suma del Tipo de
Referencia EURIBOR del correspondiente Período de Devengo de Intereses más el
diferencial establecido.

mi excl número de días del Período de Devengo de Intereses

Ejemplo de cálculo de los Tipos de Interés para los Bonos A, B, € y D: se asumen los
márgenes para cada Seic quese indican  contimución.

Tipospiablesifono A 20800 ONO EST
To pleno 2080 o Zoo
Tio ple oo 2080 0 Sos
Tio platico D 2080 0 sos

Ines donados porn Bemo 1000 0 A ZN DO
es deep se Bm Co IGOD0O x 0aO xNOR O SO

Ejemplo de cálculo del Tipo de Referencia para el primer Período de Devengo de
Intereses: según se lo establecido anteriormente, como Tipo de Referencia paa el primer
Periodo de Devengo de Intereses, tomaríamos una interpolación entre el EURIBOR a 3 meses
y cl EURIBOR 44 meses

16


1102.

CAPÍTULO istormsión oa: ls lor quee men

Evolución de ls tipos EURIBOR en los últimos meses: A título meramente informativo se
din a continuación datos de los tipos EURIBOR a 3 meses aparcidos cn pantalla de Reutces
página EURIBOR: en las fechas ques indican:

EURIBOR ATRES Y A CUATRO MESES (Página EURIBOR= Reuters)

Fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago de los cupones.

Los intereses de los Bonos, cualquira que se la Seri ala que pertenezcan, se pagarán por
trimestres vencidos, los días 22 de marzo, 22 de junio, 22 de septiembre y 22 de diciembre
de cada año hasta cl total vencimiento de los Bonos. En caso de que alguno de dichos días
mo fuese Día Hábil, entendiendo como tal, cl que e fije en cada momento por el Banco,
Central Europeo para cl funcionamiemo del Sistema TARGET, los intereses
correspondientes al trimestre srán pagados el siguiente Día Hábil

En caso de que en tuna Fecha de Pago, y a pesar de los mecanismos establecidos para la
protección de los derechos de los Titulares de los Bonos, los Recursos Disponibles del
Fondo, tal y como se definen más adelame, no fuesen suficientes para atender las
obligaciones de pago de intereses del Fondo según lo especificado en el apartado V-42. la
cantidad disponible para el pago de intereses se repatr según los órdenes de prelación
establecidos en dicho apartado y en l supuesto de que los Recursos Disponibles sol fueran.
suficiente para atender parcialmente obligaciones que tengan cl mismo orden de prelación.
de manera independiente para cada uno de elos, a cantidad disponible se repartir entre los
Bonos afectados, proporcionalmente al Saldo Nominal Pendiente de los mismos, y las
cantidades que los titulares de los Bonos hubicsen dejado de percibir se abonarán cn la
siguiente Pecha de Pago en que sea posible, sin devengar intereses adicionales. Los pagos
pendientes a los titulares de los Bonos se harán cfectivos en la Fecha de Pago siguiente
(existiendo Recursos Disponibles para cllo) con prelación inmediatamente anterior a los
”n


pagos a los titulares de los Bonos de esa misma Serie corespondientes a dicho período. La
prelación de pagos se recoge e cl apartado V.4.2. de et Folleto de Emisión.

Las retenciones, contribuciones e impuestos establecidos o que e establezcan cn el futaro
sobre el capital, ineress o rendimientos de estos Bonos correrán a cargo exclusivo de los
tiulares de los Bonos y su importe será deducido, en su caso, por la entidad que
corresponda en la forma legalmente establecida.

El pago se renizará a ravés del Agente Financiero (Banco Santander Central Hispano).
vilizando para la distribución de los importes, IBERCLEAR, o entidad que le sustituya, y
sus entidades partícipes.

1L11. Amortización de los Bonos.

ma

mz.

Precio de reembolso.

EL valor de amortización será de cien mil (100.000) curos por bono, equivalente su valor
nominal, libre de gatos e impuestos para el titular del bono, pagadero progresivamente en
cada Fecha de Pago de principal tal y como se establece en los aputados inmediatamente
siguientes

Amortización de los Bonos.

La amortización de los Bonos A, B, C y D se realizará a prorrata ete los Bonos dela Serio
que corresponda amortizar (de acuerdo con lo previsto a continuación), mediante la
reducción dl importe nominal hasta completar el mismo, en cada Fecha de Pago por un
import igual la menor de ls Siguientes cantidades

(a) La diferencia positiva en csu Fecha de Pago entre el Saldo Nominal Pendiente
de los Bonos (previo a la amortización que se realice en esa Fecha de Pago) y el
¡Saldo Nominal Pendiente de las Participaciones y los Cenificados no Fallidos
correspondiente al último día del mes natural anterior al de la Fecha de Pago: y

(0) Los Recursos Disponibles en esa Fecha de Pago, deducidos los importes
correspondientes los conceptos indicados en los apartados () a (vi) del apartado
1.42 de este Folleto.

Las Participaciones y los Ceniicados Falidos (aquellos cuyos Préstamos tengan un retraso,
en el pago igual o superior a 12 meses o hayan sido declarados fallidos conforme a la
definición de próstamos de Muy Dudoso Cobro según la Circular 4/1991 del Banco de
España). darán lugar a la amonización de los Bonos. por un import igual a su Saldo
Nominal Pendiente. Para dicha amonización se utilizarán los Recursos Disponibles del
Fondo, y siempre tras el pago de todos aquellos compromisos que precedan a éste en el
orden de prelación descrito en el apartado V-42. de este. Folleto. En el caso de que no
existan Recursos Disponibles para realizar estos pagos, los correspondientes importes
«quedarán pendientes de amortización para la Fecha de Pago inmediata siguiente

Los importes que se reciban en concepto de recuperación de Participaciones y Cenificados
Falldos serán incorporados a los Recursos Disponibles del Fondo.


En el caso en que llegue a producirse la liquidación anticipada del Fondo conforme a lo
descrito al final del apartado HILIO. de este Follcto, la amortización de los Bonos se
realizaría en un solo pago enla Fecha de Liquidación del Fondo.

La amortización de los Bonos 1 comenzará sólo cuando estén totalmente amortizados los
Bonos A. La amonización de los Bonos C comenzará sólo cuando csión totalmente
amonizados los Bonos A y los Bonos B. La amortización de los Bonos de la Serie D,
comenzará sólo cuando estén totalmente amontizados los Bonos A. los Bonos B y los Bonos.
c

IL11.. Reglas Excepcionales de Amortiza

ín delos Bonos

No obstante lo previso en el apartado 11.2 anterior, los Bonos A, los Bonos los Bonos.
Cy los Bonos D se amortizarán a proraa, en proporción al Saldo Nominal Pendiente de
cada uno de los Bonos, sin que sea necesario que estén amortzadas las Series ateiore,
por las cantidades que resulten en aplicación de lo previsto en los puntos (2) y (9) del
“apartado ILIL2 “anterior, siempre que existan Recursos Disponibles para ello de
conformidad con o previso en el apartado V-42. de ete Folleto y la diferencia entre (1) el
Saldo Nominal Pendiente de los Bonos enla última Fecha de Determinación y (il Saldo
Nominal Pendiente de las Participaciones y Ceniicados no Falldos comespondiente al
último día dl mes natural anterior a la anterior Fecha de Pago del Fondo es igual a cero,
cuando en una Fecha de Pago, la mejora crediticia que representan las class subordinadas.
es decir la relación entre el Saldo Nominal Pendiente de los Bonos E Bonos C y Bonos D.
conjuntamente y el Saldo Nominal Pendiente de todos los Bonos, represente el doble dela
relación ere el Saldo Nominal Pendiente de los Bonos E. Bonos C y Bonos D.
conjuntamente el Saldo Nominal Pendiente de todos los Bonos ala fecha de constitución
del Fondo.

La amonización de todas las Seics de Bonos volverá a realizarse conforme al apartado
1.112 anterior, cuando en una Fecha de Pago concurra alguna de las situaciones siguientes:

(6) El Fondo de Reserva no cubra el Nivel Mínimo establecido cn el apartado
V3.4 de éste Folleto.

(io Enel caso de que la Sociedad Gestora no opte por la liquidación anticipada
del Fondo en el supuesto de que el Saldo Nominal Pendiente de las
Participaciones y Certificados sea interior al 10% de su Saldo Inicial

Adicionalmente, la amontización de cada una de la Sercs y de manera individual volver a
hacerse de manera secuencial en las siguientes situaciones

(6) Los Bonos de la Serie B, dejarán de amontizarse a prorrata cuando el Saldo
Nominal Pendiente de las Participaciones y Cerúlicados no Falido, con
impagos superiores 2 90 días sca igual o superior al 1.5% del saldo inicial de
todos los Bonos, por lo tant, la amortización se volverá a realizar conforme
“lo establecido e el apartado 111.2. La amonización de la Sere E volverá
a realizarse a prorata, junto con los Bonos de la Sere A, cuando el Saldo
Nominal Pendiente de las Participaciones y Certificados no Falidos, con
impagos superiores a 90 días vuelva a sr inferior al 1,5%, pero superior al
16% del saldo inicial de todos los Bonos.

(io Los Bonos de la Serie C, dejarán de amonizarse a prorrata cuando el Saldo,
Nominal Pendieme de las Participaciones y Cerulicados no Falido, con

1w


ma.

mus.

impagos superiores 90 días sc igual o superior al 1% del saldo inicial de
odos los Bonos. por lo tanto, sólo se producirá la amortización a prorrata de
los Bonos de la Serie A y de la Serie B. Dicha amonización volverá 2
xcolzarse a promta cuando cl Saldo Nominal Pendiente de las
Participaciones y Cenificados no Falldos, con impagos superiores a 9 días
vuelva a sr inferior al 1% del saldo inicial de todos los Bonos, por lo tato,
sólo se producirá la amortización a prorrata de los Bonos de la Ser A, Ser
B y dela Serie C

(ii) Los Bonos de la Serie D, dejarán de amortizase a prorata, de manera
definitiva e imeversble, cuando cl Saldo Nominal Pendiente de las
Participaciones y Cenálicados no Falldos, con impagos superiores a 90 días
sea igual o superior al 0.5 del saldo inicial de todos los Bonos, por lo tanto,
sólo se producirá la amortización a prorrata de los Bonos de la Sere A, Ser
B y dela Serie C

"Vencimiento de los Bonos emitidos

El vencimiento de los Bonos de todas las Series se producirá en la fecha en que estén
totalmente amotizados o enla fccha de liquidación del Fondo.

La última fecha de amontzación regular de los préstamos hipotecarios agrupados en la
cartera tiulizad es el 12 de diciembre de 2033,

Ejemplos explicativos de la amortización de los Bonos emitidos.

Mientras las Series de Bonos mantengan una subordinación secuencial, e 22 de marzo de
2006 se amontizará una cantidad de principal de los Bonos de la Serie A igual a la
distribución a prorata etre cada uno de ells de los Recursos Disponibles y siempre con.
sujeción al orden de prelación de pagos establecido en cl apartado V-4.2, de ete Folleto. En
consecuencia, se producirá la consiguiente reducción del nominal decada uno de los Bonos
de la Serie A en un importe igual a la distribución a prorata entre cada uno de los que la
integran de () el import recibido por los Codente, desde el 30 de noviembre de 2005 hasta
«128 de fcbreo de 2006, en concepto de principal de las Paicipaciones y los Cenificados
mo Fallidos, según e programa de amortización de los Préstamos Hipotecarios, incluyendo,
el Avance Técnico recibido en dicha Fecha de Pago; más (li) el impone delo recibido por
los Cedentes, como administradores de los Préstamos Hipotecarios, desde el 30 de
noviembre de 2005 hasta el 28 de fcbrero de 2006, en concepto de principal amortizado.
anticipadamente delas Pantcipaciones y los Certificados, más el saldo nominal vencido y
o cobrado y el no vencido de las Participaciones y Certlicados declarados Falidos desde
la Fecha de Pago anterior (es deci, el Saldo Nominal Pendiente de etas Participaciones y
Cenificados Falidos), Este impone total será equivalente a la cantidad descrita en el
“apartado (a) del punto IL.112. de este Folleto.

Suponiendo que el 22 de marzo de 2008, todas las Series de Bonos comenzarán a
amomizarse a prorata, Se amortizaía una camtidad de principal delos Bonos dela Sere A.
Serie, Serie C y Serie D igual a la distribución a prorrata entre cada una de las Seres de
los Recursos Disponible, y siempre con sujeción al orden de prelación de pagos establecido
en el apartado V:42. de este Folleto. En consecuencia, se produciría la consiguiente
reducción del nominal de cada una de las Series cn un importe igual a la distribución a
prorrata entre cada una de las distintas Series de (1) cl import recibido por los Cedente,

20


CAPÍTULO istormsión oa: ls lor quee men

desde el 30 de noviembre de 2007 hasta cl 28 de fcbrero de 2008, en concepto de principal
de la Participaciones y los Cenificados no Fallidos, según el programa de amortización de
los Préstamos Hipotecarios, incluyendo el. Avance Técnico recibido cn dicha Fecha de
Pago; más () el impone de lo recibido por los Cedentes, como administradores de los
Préstamos Hipotecanos, desde el 30 de noviembre de 2007 hasta el 28 de febrero de 2008,
en concepto de principal amontizado anticipadamente de las Pariipaciones y los
Cenificados, más cl saldo nominal vencido y no cobrado y el no vencido de las
Participaciones y Cortficados declarados Falidos desd la Fecha de Pago anterior (cs decir,
el Saldo Nominal Pendiente de estas Participaciones y Centficados Fallidos). Este importe
total será equivalente a la camidad descrita en el apartado (a) del pumo IL112. de ete
Folio

Publicidad de ls importes a pagar y establecimientos a través de los cuales se atenderá
el servicio financiero de la emisión: Actuará como Agente Financiero el Banco Santander
Central Hispano. El pago de intereses y amonizaciones se anunciará utilizando medios de
prensa de ámbito esttal u tros canales de general aceptación por el mercado (ALAF,
IBERCLEAR) que garanticen una difusión adecuada de la información, en tiempo y
contenido.

Las Fechas de Notificación de los pagos realizar por el Fondo en cada Fecha de Pago:
serán los días 20 de marzo, 20 de junio. 20 de septiembre y 20 de diciembre de cada año
hasta la liquidación del Fondo, o el Día Hábil inmediatamente anterior en caso de que éstos
o o fran

La información periódica a proporcionar porel Fondo se descibe en el aputado 1.

112. Servicio financiero del Fondo.
El servici financiero dela emisión de Bonos se atender através del Banco Santander Central
Hispano entidad que e designada Agente Financiero conforme a lo previsto cn l Contrato de
Servicios Financieros suscrito por <l Banco Santander Central Hispano, y por cuenta del
Fondo, por la Sociedad Gestora, en vitud del cual todos los pagos a realiza por e Fondo alos
táalares de los Bonos se realizarán 3 través del Agente Financiero. El pago tanto de intereses
omo de principal e comunicar alos iulares delos Bonos cn los supuestos y con los día de
antelación previstos enel apartado 111.4. de este Folleto.

La Vida Media de las Bonos pura diferentes Tasas de Amonización Anticipada, asumiendo las
Euipótesis descritas el apartado V-1. de este Folleto sería la siguiente:

cda Fed us [mans

2


CAPÍTULO istormsión oa: ls lor quee men

La Vida Media delos Bonos ha ido calculada utilizando la siguiente órmuls:

A

siendo:

A= Vida Media expresada cn años
Principal amortizar en cada Fecha de Pago

Meses comprendidos ene la Fecha de Desembols de la cmisióny cada Fecha
de Pago.

1.......n- Número de trimestres (Fechas de Pago) en que las cantidades B,
serán satisfechas

C= Importe total en curos de la emisión.

Duración de los Bonos: El concepto de duración aplicado a un bono de renta fija, según la
definición de Macaulay comúnmente utilizada, es una medida de la sensibilidad del valor del
activo con relación al cambio de un índice representativo de la rentabilidad observada cn cl
mercado. En definitiva, la duración es una medida del riesgo de cambio de valor del bono.
como consecuencia el cambio en la rentabilidad de sus referencias de mercado, Por tano, esta
medida de riesgo tien una interpretación distinta cn el caso de bonos a po variable y 6n
caso de bonos a io fijo.

Si consideriramos los Bonos (A, B, C y D) emitidos por el Fondo TDA 19-MIXTO como a
tipo de interés fijo para toda la vida del Bono, con un cupón trimestr! para cada Bono igual al
que se indica en la tabla iguiet, las duraciones rsultanes de la aplicación de la formulación
de Macaulay ajustada, expresadas en años, correspondientes asas de amonización amicipada
dela cantera del Fondo de Si, 10% y 15% Sería las siguientes

»


CAPÍTULO istormsión oa: ls lor quee men

Duración delos Bonos (fórmula de Macaulay ajustado):

YI p.*va)

PE

siendo:

Daxración decada sere de Bonos expresada en años

Tiempo trnscurido (en años) entre la Fecha de Desembolso y cada una delas
Fechas de Pago

VAn= Valor actual de cada una delas candados totales que en concepto de principal e
intereses recibir los imersores com carácter trimestral, descontadas
arualmente al tipo de inter cíectivo IR)

PE=  Preciode emisión delos Bonos, 100.000 curos.

Tipo de interés ccctivo al (TIR)

¡Sin embargo, en lo referente la duración, debe tencrse en cuenta que los Bonos A, Bonos B.
Bonos € y Bonos D emitidos porel Fondo TDA 19-MIXTO son a tpo de interés variable lo
al in las consecuencias que se exponen a continuación

El preci de mercado de un bono a po de interés variable, cn los períodos comprendidos entre
las fechas de revisión de su tipo de interés, sufrirá alteraciones si cambian los tipos de mercado.
Sin embargo su precio se aproximará ala par cn la fecha de revisión del tipo de inter, dado
que en dicha ocha se pued proceder ala refinanciación de los recursos aplicados ala Incncia
del bono en unas condiciones de mercado similares, con relación al bono, ala dela fecha de
suscripción, El precio puede no igualar la par en la citada fechas ls condiciones de revisión
del tipo (referencia de mercado, diferencial aplicable, plazo de revisión, vida media de bono,
plazo de amonización final, tc.) en dicho momento son valoradas por el mercado de manera
distinta (mejoro peor) respecto 4 las altenaivs de inversión disponibles. Por tato, al margen
de esta consideración, podemos decir que cl precio de un bono a tipo de imeró variable
cotizar a la paren ls fochas de revisión de utipo de interés.

En consecuencia con lo amerior, la duración de un bono a tipo de interés variable debe
comportarse de manera similar a la de un bono a tipo de interés fijo, cupón cero, con
vencimiento enla misma fecha cn la cual el bono tipo varabl revisa su ipo de interés Por lo
tanto, en una fecha concreta, puede tomarse como medida aproximada de la duración de los
Bonos A, Bonos B, Bonos C y Bonos D. cuyo período de revisión de tpos es de tes meses, el
plazo restante hasta la próxima revisión del po.

El valor citado de la duración es consecuencia de la aplicación del concepto formulado por
Macaulay, pero tomando en consideración que el cambio cn los tipos de interés de mercado,
modifica el flujo de pagos del bono (cn favor del bonista), lo cual no ocurre en el caso de
Bonos a ip de interés



CAPÍTULO istormsión oa: ls lor quee men

El riesgo de amonización anticipada del bono, e decir el carácter incieto delos importes
amontizados en cada Fecha de Pago y revisión dl tipo de interés, afecta de manera muy distinta
a la duvación de un bono, dependiendo del carácter fio o variable de su tipo de interés.
Mientras que su efecto es muy importante en el caso de bonos a tipo fj, al ser en dicho caso
altamente dependieme la dación de la vida media del bono, no es imporante su electo en el
caso del bono a tipo variable, pues en ete caso la dugación no depende de la vida media sino
del plazo hasta la siguente modificación del tipo.

para el tomador, habida cuenta de las caracterís
1, con especificación del método de cálculo adoptado y los gastos cuan
conceptos apropiados su verdadera naturaleza.

La Tasa Interna de Rentabilidad CTIR) para el tomador de un Bono debe tener cn cuenta la
fecha y el precio de compra, el pago trimestral del cupón y las amortizaciones, tanto según el
calendario previsto como las de caetr anticipado.

A modo de ejemplo, en la Fecha de Desemboko, y bajo el supuesto de tipos de interés
nominales de cada Bono indicados cn latbla siguien, constantes para toda La vida del Fondo,
pagados por trimestres vencidos, un precio de cada Bono de 100% y utilizando la tabla de
“amortización teórica incluida en este mismo apartado, que e deriva de la aplicación ala cartera
de préstamos de la hipótesis de amortización anticipada (10% constant), la Tasas Inemas de
Rentabilidad (TIR) para el tomador de cada Bono resultaron ls siguientes

siendo,

N= cien milcuros, nominal del Bono.

TR expresada en tasa anual, tato por uno.

dí Días comprendidos catre la Fecha de Desembolso de la emisión y cada Fosha de
Pago.

27 A: Cantidades totales de amonización € intereses que con carácter
trimestral ocbirá los inversores

== 1... Námero de trimestres cn que las cantidades a, serán satisfechas

a


CAPÍTULO istormsión oa: ls lor quee men

NOTA IMPORTANTE PARA EL INVERSOR

Las informaciones de los cuadros espuestos a continuación figuran exclusivamente título lustativ,
o representando los importes obligación de pago concreta a terceros por pare del Fondo en las
orspondients fechas o períodos a que hacen referencia. Los datos han sido claborados bajo
supuestos de cas de fallido y amortización de los préstamos, constants a lo largo de a vida del
Fondo, sujetos, en realidad, a continuo cambio, en consecuencia, lodo inversor interesado en conocer
«el calendario previsto de pagos del Fondo cn cada fecha concreta debo solicitas la información

pertinente de aquellas instuciones aorizadas para distribuirla: Sociodad Gestora, Mercado AJAE y
ENMV. No obstante, dicha información también podrá ser solicitada a través de la Entidad

Aseguradora y ota activas en el mercado secundario, Como se indica cn el apartado IL. de ete
Folleto, la Sociedad Gestora se compromete a hacer pública la información al respecto.

as










114. Interés efectivo previsto para el Fondo.

EE inerés efectivo ha sido calculado mediame la misma fórmula utilizada para e cálculo de la
Tasa Intema de Renubilidad ara el titular de los Bonos, añadiendo los gastos iniciales y
periódicos del Fondo al flujo de pagos que te hace alos titulares delos Bonos, de acuerdo
«on la información recogida cn el cuadro del apartado V.1. de este Folleto.

¡Serán a cargo del Fondo. como gasts de constitución del mismo, las Comisiones de Entidades
Aseguradoras de la Emisión de Bonos, las cuales suponen un importe de 698700 curos.

La Sociedad Gestora abonará por su cuenta los siguientes gastos originados como consecuencia
de a constitución del Fondo: Tasas ala Comisión Nacional del Mercado de Valore, gats de
“misión en el Mercado AJA. taras de la Sociedad de Gestión Seviio de Compensación y
Liquidación de Valores, honorarios de las Agencias de Calificación, honorarios notariales,
honorarios de asesore legales, gastos de publicidad e impresión y gastos de la auditoría
ealizada sobre los Préstamos

Los gastos quese ocasionen con motivo dela liquidación del Fondo serán  crgo de éste

Interés efecvo previsto para el Fondo, bajo ls hipótesis recogidas enel apartado V.L. y con
vn supuesto de TAA del 10%: 2636%

ILAS. Garantías especiales sobre las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de

Transmisión de Hipoteca.

¡No existen garantía especiales sobre la Paicipciones y los Cerficados que se agrupan en cl
Fondo o sobre los valores que se emiten a su cargo otorgadas por ls entidades intervinientes
excepto el compromiso de los Codenes de procede a la sustitución, o recompra caso de ser
aquella imposible, delas Pacipaciones y los Cerificados que, con posterioridad la Fecha de
Constitución, se determinara que no cumplen ls requisitos a que e refire el Capítulo IV de
este Folleto. Los términos en los que se aplicará este compromiso están recogidos en cl
“parado IV.1. e este Folleto.

1L16. Circulación delos valores.

Los Bonos podrán ser libremente transmitidos por cualquier medio admitido en Derecho. La
vilaridad de cada Bono se transmitirá por transferencia contable, La inscripción de la
transmisión en favor del adquirente cn l registro contable producirá los mismos cfctos que la
tradición delos titulos y desde este momento la transmisión será oponible terceros, En este
sentido, el tercero que adquiera a fítulo onroso los Bonos representados por anotaciones en
cuenta de persona que, según los asientos del registro contable, aparezca legitimada para
transmiielos mo estará sujeto a reivindicación, a no Ser que enel momento de la adquisición
haya obrado de mala o con culpa rave.

1L17. Admisión cotización de los valores emitidos.

La Sociedad Gestora realizará, con carácter inmediato ala Fecha de Desembolso, la solicitud
de admisión de la cmisión en ALAF Mercado de Renta Fija, mercado socundario oficial
organizado de valore, creado por la Asociación de Intermediarios de Activos Financieros. La

30


inscripción de la emisión en el Mercado ALAF se espera esté concluida cn el plazo de tinta
días dede la Fecha de Descmbolso, ma vez obtenidas ls autorizaciones correspondientes.

La Sociedad Gestora hace constar expresamente que conoce los requisitos y condiciones que se
exigen paa la admisión, permanencia y exclusión de valores en ALAF Mercado de Renta Pila
según la legislación vigente y los requerimientos de su organismo rector, aceptando la Socidad
Gestora. por cuenta del Fondo. cumplidos.

En caso de producirse un incumplimiento en cl mencionado plazo de la admisión a cotización
de los Bonos, la Sociedad Gestora se compromete a publicar en un periódico de difusión
racional tato las causas de dicho incumplimiento como la nueva fecha prevista pora la
“admisión a cotización de los valores emitidos, sin perjuicio dela eventual responsabilidad dela
Sociedad Gestora sel incumplimiento s por causas imputables ala misma.

Asimismo, la Sociedad Gestora solicitará la inclusión en IBERCLEAR, o entidad que le
sustituya, delos Bonos emáidos de forma quese efect la compensación y liquidación de los
mismos de acurdo con las normas de funcionamiento qu respecto delos valores admitidos a
cotización en ALAF Mercado de Rena Fia y representados mediate anotaciones en cuenta
que tenga establecidas o puedan er aprobadas nun futro por IBERCLEAR,

1.18. Solicitudes de suscripción u adquisición de valores.

Mg

msz

Colectivo de potenciales inversores.

Dadas las principales características de la emisión, y su sistema de colocación, distri
y comercialización, la colocación de la emisión se dirige 1 inversores institucionales

Una vez que la emisión haya sido colocada en su totalidad y los Bonos scan admitidos a
negociación en el mercado organizado oficial de la ALAF los Bonos podrán adquirise
libremente a través de dicho mercado de acuerdo con sus propias normas de contratación

Efectos de la suscripción para los titulares de los Bonos: La suscripción de los Bonos
implica para cada titular de los Bonos la aceptación de los términos de la Escritura de
Constitución.

Aptitud legal delos Bonos 4 emitir

Los Bonos emitidos por cl Fondo una vez admitidos a cotización tienen la siguiente
consideración legal alos cfetos de se suscritos por determinados inversores:

(0) De acuerdo con el Real Decreto 2345/1996, de $ de noviembre, y la Circular de
Banco de España de 27 de noviembre de 1998. los Bonos son susceptibles de ser
suscritos por Sociedades de Garamía Recíproca;

(ii) de acuerdo con cl Real Decreto 2486/1993, de 20 de noviembre, los Bonos a emitir
por el Fondo podrán ser adquiridos por las entidades aseguradoras cn cumplimiento
de sus obligaciones de provisiones técnicas

(ii) de acuerdo con el Real Decreto 1307/1988, de 30 de septiembre, los Bonos son
aptos para ser adquiridos por Fondos de Pensiones;

a


MB.

Misa.

1IBS.

186.

(iv) y de acuerdo con el Real Decreto 1393/1990, de 2 de noviembre, los Bonos podrán
ser adquiridos por Insitaciones de Inversión Colectiva con las limitaciones que
establezcan las regulaciones específicas pra cadatpo de Fondo.

Período de suscripción.

El período de suscripción comenzará el 2 de marzo de 2004 alas 10:00 horas de la mañana.
y terminará el día de la Fecha de Desembolso (3 de marzo de 2004) alas 10-00 horas dela

Dónde y ante quién puede tramitarse la suscripción.

El Asegurador, de acuerdo con la naturaleza de la emisión y las prácticas habituales en estos
mercados, podrá colocar los bonos asegurados con discrecionalidad, de acuerdo con lo
establecido en el Contrato de Aseguramiento entre la Sociedad Gestora y el Asegurador,
velando en todo caso porque no se produzcan tratamientos discriminatoros entre las
peticiones que tengan características similares, no obstante lo cual, la Entidad Aseguradora
Y Colocadora podrá otorgar prioridades a las peticiones de sus clientes que cstime

Forma y Fecha de Desembolso.

En la Fecha de Desembolso cada Entidad Aseguradora abonará su respectivo importe
asegurado en la Cuenta de Tesorería abieta a nombre del Fondo TDA 19-MIXTO en el
Banco Santander Central Hispano, valor ese mismo día. Los. Directores de la Colocación
instará alos aseguradores al cumplimiento de dicho compromiso.

Los inversores a quienes hayan sido adjudicados los Bonos. deberán abonar a las Emidades
Aseguradoras, hasta las 10:00 horas de la muñana, hora de Madrid, de la Fecha de
Desembolso, valor ese mismo día, el precio de emisión que corresponda por cada Bono
adjudicado,

La Fecha de Desembolso srá el 3 de marzo de 2004.

Forma y plazo de entrega alos suscriptores delos boletines de suscripción.

Los suscriptores de los Bonos podrán solicitara la entidad aseguradora a través de la cual
hayan realizado la suscripción, un documento acreditativo de la titularidad de los Bonos
suscritos, sin perjuicio de que la titularidad de los Bonos se acreditará por la
correspondiente anotación en el registro contable delos Bonos, al estar éstos representados
por anotaciones en cuenta

La presente emisión de Bonos de Titulización consta de dos Tramos:

(1) Tramo Nacional: e colocará el 7.33% del total nominal de los Bonos, s decir, 440 Bonos
porn nominal de 44.000.000.-cuos.

»


CAPÍTULO istormsión oa: ls lor quee men

Ki) Tramo Internacional: Se colocará el 92.67% del otl nominal de los Bonos, e dcir, 5.560
"Bonos port nominal de 556 000000. cuos.

La división por Seres será la siguiente:

KL19.1..— Entidades aseguradoras.

Las entidades reflejadas en el cusdro siguiete se han comprometido frete ala Sociedad
Gestora a suscribir, directamente o por cuenta de terceros, la totalidad de los Bonos emitidos
Contrato de Suscripción y

con cargo al Fondo, en los términos previstos en el
Aseguramiento de la Colocación delos Bonos.

asu0on

1192. Dirección dela colocación.

Actúa como Co-Director de la Colocación Bar Steams Intermational Lt. Se reproduce
comimuación, declaración firmada por las personas con representación Suficiente,
conteniendo las manifestaciones reglamentariamente requeridas:

=D, Michel Pérei, en nombre y representación de Bear Sicaras International Lid. con
domicilio en One Canada Square, London El4 SAD, debidamente facultado al efecto, y en
relación con la consiución del Fondo TDA 19-MIXTO, Fondo de Tiuización de Activo,
en cumplimiento del artículo 20 del Real Decreto 291/1992, de 27 de marzo, sobre
misiones y ofertas públicas de vena de valores, modificado por el Real Decreto 2590198,
de 7 de diciembre,

DECLARA

»


CAPÍTULO istormsión oa: ls lor quee men

Que se han llevado a cabo las comprobaciones necesarias para contrastar la veracidad e
integridad dela nformación contenida en el Folleto.

Que, como consecuencia de esas comprobaciones, no se advierten circunstancias que
contradigan o alteren a información recogida en el Folleto, ni ste omite hechos o datos
significativos que puedan pesultar relevantes para el inversor.

Que lo manifestado no alcanza ni se refiere alos datos que han sido objeto del informe de
cudiores de cuentas que se incluye en el Folleto, respecto alos préstamos hipotecarios
seleccionados.

Y para que conste, a los efectos oportunos, expide la presente en Londres, a 12 de febrero
de 2004

Actúa como Co-Director de la Colocación Sociedad Española de Banca de Negocios
Probanca, S.A. (EBN Banco). Se reproduce a continuación, la declaración firmada por la
personas con representación suficiente, conteniendo las mantiestacionesreglamentariamente
requeridas

=D, Francisco Javier Soriano Arosa, en nombre y representación de Sociedad Española de
Banca de Negocios Probanca, SA. (EBN Banco), con domicilio en Madrid, calle Almagro
46, debidamente facultado al efecio, y en relación con la constitución del Fondo TDA 19-
MIXTO, Fondo de Tiulización de Activos, y emisión de valores por un importe de
seiscientos millones (600.000.000) de curos, en cumplimiento del artículo 20 del Real
Decreto 291/1992, de 27 de marzo. sobre emisiones y ofenas públicas de venia de valores,
modificado porel Real Decreto 2590/98, de 7 de diciembre,

MAMIEIESTA
Que se han llevado a cabo las comprobaciones necesarias para contrastar la veracidad e
integridad dela información contenida en el Folleto.

Que, como consecuencia de esas comprobaciones, no se adsieten circunstancias que
contradigan o alteren a información recogida en el Folleto, ni ste omite hechos o datos
significativos que puedan pesultar relevantes para el inversor.

La presente declaración o se referirá alos daso objeto de auditoría de cuemas

Y para que const, os efectos oportunos, expide la presente en Madrid. a 16 de febrero de
2004

Actúa como Co-Director de la Colocación Cajamar. Se reproduce a continuación.
“declaración firmada por las personas con representación suliciente, conteniendo las
manifestaciones reglamentariamente requeridas

=D, Angel Lirola Suarez, en nombre y representación de Caja Rural Inermediterranea, con
domicilio en Almería, Plaza de Barcelona 1" 5, debidamente faculiado al efecto, y en
>elación con la constitución del Fondo TDA 19-MIXTO, Fondo de Tiulización de Activos, y
emisión de valores por un importe de 600.000.00000 de euros en cumplimiento del artículo
20 del Real Decreto 291/1992, de 27 de marzo, sobre emisiones y ofertas públicas de vena
¿le valores, modificado porel Real Decreto 2590/98, de 7 de diciembre,

E


193.

CAPÍTULO istormsión oa: ls lor quee men
MAMIEIESTA

Que se han llevado a cabo las comprobaciones necesarias para contrastar la veracidad e
integridad dela información contenida en el Folleto.

Que, como consecuencia de esas comprobaciones, no se adsieten circunstancias que
contradigan o alteren a información recogida en el Folleto, ni ste omite hechos o datos
significativos que puedan resultar relevantes para el inversor.

Y para que const, os efectos oportunos, expide la presente en Almería u 16 de febrero de
2004

Actúa como Co-Director de la Colocación Caixa Tarragona. Se reproduce a continuación.
«eclaración firmada por las personas con representación suficiente, conteniendo las
manifestaciones reglamentariamente requeridas

=D, JoscpReymer Serra con DNI 37.313.952 V y D: Pere García Hom, con DNI46:652.790,
G, en nombre y representación de Caixa d'Estalvis de Tarragona, con domicilio en
Tarragona,plaza de la Imperial Tarraconúmero 6, debidamene facultados al efecto, yen
relación on la constitución del Fondo TDA 19-MIXTO, Fondo de Titlización de Activos. y
emisión de valores por un importe de 600.000.00 MO eicientos millones de eurojs, en
<umplimiens del artículo 20 del Real Decreto 291/1992, de 27 de marzo, sobre emisiones y
ofertas públicas de venta de valores, modificado por el Real Decreto 259098 de 7 de
diciembre,

MAMIFIESTAN

Que se han llevado a cabo las comprobaciones necesarias para contrastar la veracidad e
integridad dela información contenida en el Folleto.

Que, como consecuencia de esas comprobaciones, no se adsieten circunstancias que
contradigan o alteren a información recogida en el Folleto, ni ste omite hechos o datos
significativos que puedan resultar relevantes para el inversor.

Y para que const, a los efectos oportunos, expide la presente en Tarragona, a 17 de
febrero de 2004".

Aseguramiento de la Emisión.

La Sociedad Gestora celbrará, un Comtato de Suscripción y Aseguramiento de la
Colocación con las Emidades Aseguradoras, por el cual estas entidades se comprometen a
suscribir o 4 conseguir, ajo su responsabilidad, suscriptores para los Bonos, por los
importes mencionados en el apartado 119.1. siendo cada una de ellas responsable de su
respectivo import asegurado. La colocación de los Bonos s realizar durant el Período de
Suscripción. Dicha colocación, yla adjudicación que cada asegurador asegura cn vrwd del
Contrato de Suscripción y Aseguramiento de la Colocación, se realizará libre y
discrecionalmente por ése, velando cn todo caso por que no se produzcan tratamientos
discriminatorios ente las peticiones que tengan características similares, no obstante lo
cual. as Entidades Aseguradoras y Colocadoras podrán otorgar prioridades a las peticiones
dle sus clients que estimen convenientes.

3


CAPÍTULO istormsión oa: ls lor quee men

La no confimmación ames del inicio del Período de Suscripción de alguna de las
calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por la Agencia de Calificación
constituirá un supuesto de resolución de la constución del Fondo y de la Emisión de los
Bonos.

El desembolso de los compromisos de suscripción asumidos por cada asegurador se
efectuará en hora no posterior alas 11:00 de la mañana, hora de Madri, del día de la Fecha
de Desembolso, mediante abono por cada asegurador del importe que le corresponda en la
Cuenta de Tesorería abierta a nombre del Fondo en el Banco Santander Central Hispano,
valor ese mismo dí

En contraprestación al compromiso asumido por los aseguradores, éstos recibirán una.
comisión de aseguramiento y colocación la cual se encuentra recogida dentro de los gastos
iniciales del Fondo. Cada una de las Entidades Aseguradoras de los Bonos recibirá. las
comisiones que para cada Bono se recogen en el siguiente cuadro, susceptibles de ser
aplicadas sobre el importe nominal por ella asegurado, todo ello en virtud del Contrato de
Aseguramiento:

1194. Prorrateo.
No procede,
IL20. Plazo y forma prevista para la primera inseripción y asignación de referencias de registro.

Los Bonos, valoes representados mediante anotaciones en cuenta, e constnirán como tales
en virtud de su inscripción en el conespondiente registro contable, de conformidad con lo
previsto en el Real Decreto 116/1992, y, asimismo, con ls plazos y procedimientos habituales
de la entidad encargada de la compensación y liquidación de los Bonos, IBERCLEAR, o
entidad que le sustituya.

IL21. Legislación nacional bajo la cual se crean los Bonos € indicación de los órganos
jurisdiccionales competentes en caso de litigio.

DA 19-MIXTO, Fondo de Titlización de Activos" se constituye al amparo delo previsto en
el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo. El Fondo TDA 19-MÍXTO está regulado conforme.
(4) la Escritura de Constitución del Fondo, () el Real Decreto 926/1998 y disposiciones que
lo desarrollen, (ii) la Ley 19/1992, de 7 de juli, sobre Régimen de Sociedades y Fondos de
Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Titlización Hipotecaria, en cuanto a lo no
contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tamo resulte de aplicación, (iv) en la Ley
2411088, de 28 de julio, del Mercado de Valores en su redacción actual, en lo referente a su
supervisión, inspección. sanción y en todo aquello que resulte de aplicación y () en las demás
disposiciones legales y reglamentarias en vigor en cada momento que resulten de splicación.

Cualquier disputa rlaia al Fondo que pueda surgir derane su operativa o su liquidación ya
ca cre los titulares de los Bonos o ente ésos y la Sociedad Gestora, se someterá los
Tribunales Españoles, con renuncia a cuskqier otro fucro que pudiera coresponder a las

panes.
3


1122. Régimen fiscal sobre la renta derivada de los valores ofrecidos

¡Se facilita a continuación un eve extracto del régimen fiscal aplicable las inversiones que se
deriven de la presete ofeta, a cuyo efecto se tiene en cuenta cxcluivament la legislación
estatal vigente y los aspectos de carácter general que puedan afectar a os invesres, que
deberán tencr en cuenta tato sus posibles circunstancias fiscales especiales, como las normas
de aplicación territorial imitda y las de la legislación vigente en el momento de la obrnción y
declaración delas remas correspondientes. Los inversores deberán tener en cuenta, asimismo,
las exigencias que se deriven de la aplicación de la Directiva 2003/46/CE del Consejo de 3 de
junio de 2003, en materia de fiscalidad de los rendimientos del ahorro cn forma de pago de

1). Personas física jurídicas residentes en España.

1. Impuesto sobre a Renta de las Personas Físicas

Los rendimientos obtenidos por los titulares de los Bonos que tengan la condición de
contribuyentes porel Impuesto Sobre la Reta de las Personas Físicas, tato por el concepto de
intereses, como con motivo del transmisión, reembolso o amortización delos mismos tendrán
la consideración de rendimientos aenidos por la cesión atecers de capitales propios cn los
términos del aíclo 232, de la Ley 401998, de 9 de diciembre, del Impuesto Sobre la Renta
delas Personas Píicas y Oras Normas Tributarias

En el caso de transmisión reembolso el sendimiento se calculará por diferencia entr el valor
de cnajenación, disminuido en los gastos inherentes la misma, y el coste de adquisición.
“aumentando, a su vez, en los gastos inherentes a la misma. Dicho rendimiento se reducirá en un
05% si su periodo de generación es superior a dos años

Los citados rendimientos estarán sujetos retención a cuenta del IRPE de sus perceptores, de
cuerdo con lo dispuesto en el Real Decreto 214/1999, de $ de febrero, po el quese apeucba e
Reglamento del Impuesto sobre la Renta de las Personas Físicas en materia de retenciones €
ingresos a cuenta, dl que cabe destacar los siguentes extremos:

Los rendimientos del capital derivados de la cesión terceros de capitales propios se
Someten. en general. retención l tipo del 15 por 100.

- No obstant, no existe obligación de rutener sobre los rendimientos derivados dela
transmisión o reembolso de activos financieros con rendimiento explícito que cumplan.
entre tos, los siguientes requisitos, como está previsto en sta emisión:

1. Que estén representados mediante anotaciones en cuenta.
2. Que se negocien en un mercado secundario oficia de valores español.

- Quedará sujeta a retención la pane del precio que cquivalga al cupón corido en las
transmisiones de activo financieros fcctuadas dentro de los nina días inmediatamente
anteriores al vencimiento del cupón, cuando se cumplan os siguientes requisitos

1. Que el adquirente <ca una persona o enidad mo residente en temorio
español sea sujeto pasivo del Impuesto de Sociedades

2 Que los rendimientos explícitos derivados de los valores transmitidos estén
exceptuados dela obligación de retener cn relación con l adquirente

2. Impuesto sobre Sociedades.
El


Los rendimientos de los Bonos obtenidos por cuidados que tengan la consideración de
contribuyentes por Impuesto Sobre Sociedades se integrarán en la base imponible del Impuesto
sobre Sociedades enla forma prevista en el tíulo IV dela Ley 441995, de 27 de diciembre, del
Impuesto sobre Socidades.

Los citados rendimientos estarán sujetos a retención a cuenta del Impuesto sobre Sociedades de
su porcepor, de acuerdo con lo dispuesto en cl Capítulo 1 del Título IV del Real Decreto
537/1997, de 14 de abril, porel quese aprueba cl Reglamento del Impuesto obre Sociedades.
No obstante, el Reglamento establece que dichos rendimientos estarán excluidos de retención
siempre que cumplan los siguientes requisitos -como está previsto en eta cmisión- y de
cuendo con el procedimiento al efecto establecido por la Orden Ministerial de 22 de diciembre.
de 1999 (BOE de 29 de diciembre de 1999):

1.Que estén representados mediante anotaciones cn cuenta.
2.Que se negocien en un mercado secundario oficial de valores español.

»). Personas físicas o jurídicas no residentes en España.

Los rendimientos obtenidos por los titulares de los bonos que tengan la condición de
contribuyentes por el Impuesto sobre la Renta de No Residentes, tato por el concepto de
intereses, como con motivo dela transmisión, reembolso o amortización delos mismos tendrán
la consideración de rentas obtenidas cn Espuña, con o sn establecimiento permanente, en los
término del aículo 11 dela Ley 41/1998, de 9 de diciembre, del Impuesto sobr la Renta de
No Residentes y Normas Tributarias

1. Rentas obtenidas mediante establecimiento permanente,

Los rendimientos de los Bonos obtenidos por un establecimiento permanente cn España
iriutarán con ameglo a las normas del Capítulo II de la mencionada Ley 41/1998, sin
perjuicio de lo dispuesto en los Convenios par evitar la doble imposición suscritos por España.
que pueden determinar la no tributación de las rentas correspondiente o a aplicación de tipos
reducidos. Los ctados rendimientos stan cxentos de retención u cuenta del Impuesto sobre
la Renta de no Residentes cn los términos señalados aterionment para los contribuyentes por
el Impuesto sobre Sociedades español

2. Rentas obtenida sin mediación de establecimiento permanent,

Los rendimientos de os Bonos obtenidos por personas o entidades no residentes en España que
actóen, estos efectos, sin establecimiento permanento,ibutaán con arelo alas normas del
Capítulo IV de la Ley 41/1998, de cuyo régimen se pueden destaar los siguientes extremos,
sin perjuicio de que lo dispuesto en los Convenios para evitar la doble imposición suscritos por
Espuña pueda deteminar la no tributación de las rentas corespondienes o la aplicación de
tipos reacios:

- La base imponible se cuantiicará en el importe íntegro del rendimiento obtenido.
calculado de acuerdo con las normas de la Ley 40/1998, sin que sean aplicables tal
efecto las reducciones de dicha Ley. En caso de transmisión reembolso o amotización
<e tendrán n cuenta para el cálculo del rendimiento los gastos accesorios de adquisición
y enajenación, cn tano se jusifiquen adecuadamente. La tributación se raliará de
forma separada para cada devengo total o parcial de rent sometida a gravamen, sin que
sea posible compensación alguna entr as mismas.

El Impuesto se calculará aplicando ala base imponible anterior el tipo general del 15

por 00.
e


- Los citados rendimientos estarán sujtos a retención a cuenta del Impuesto sobre la
Renta de No Residents, excepto en los Supuestos cn que Se acredite cl pago del
Impuesto ola procedencia de la exención.

El impont de la retención será cquivalete al Impuesto pagadero conforme a los criterios

Los rendimientos obtenidos, tato por cl cobro de interes como en la transmisión,
amortización o reembolso de los Bonos objeto del presete Follet, por personas entidades no
residentes en España que actien, a estos electos, Sin esublecimiento permanente estarán
exentos cuando los perecptoes scan residentes en otro Estado miembro de la Unión Europea o
un establecimiento permanente de dichos residentes en vtro Estado miembro de la Unión
Esropes.

Igualmente estarán exentas las rentas derivadas de la transmisión de dichos valores en
uercados secundarios oficiales de valores españoles, obtenidos por pesonas físicas o entidades
o residentes, sin mediación de establecimiento permanente cn terrorio español, que scan
residentes cn un estado que tenga suscrito con España un convenio para evitar la doble
imposición con clíusula de intercambio de información

Es ningún caso será de aplicación la exención mencionada en ls párafs anteriors cuando las
rentas se obtengan a través de los paíss o tetris calificados reglamenariamente como,
paraísos fiscales.

La exclusión de retenciones sobre dichas rentas se someterá al procedimiento establecido por e
Ministerio de Economía y Hacienda, que actualmente es l previsto en la Orden del Ministerio
de Economía y Hacienda de 13 de abril de 2000.

El rendimiento obtenido o el reembolso o latranmisión de los bonos por no residentes sin
establecimiento permanente, no estará sometido a retención, sin perjuicio de la obligación de
tributación que pura proceder, siempre quese cumplan Jos siguientes requisitos

1. Que estén sepresentados mediante anotaciones encuenta,

2. Que se negocien en un mercado secundario oficial de valores español.
En todo caso, el abono del cupón bnuto por el Agente Financiero estará sujeto a la legislación
aplicable en cada momento. En concreto, en la actualidad se encuentra vigente un
procedimiento especial, aprobado por la Orden del Ministerio de Economía y Hacienda de 13
de abril de 2000. sobre el procedimiento pura hace ectivas las retenciones a o residents al
tipo de retención que comesponda cn cada caso para excluir la retención, cuando en cl
procedimiemo de "pago intervengan entidades financieras domiciliadas. residetes 0
representadas, en España que scan depositaras o gesionen el cobro de las rentas de dichos
valores.

De acuerdo con esta norma, en el momento del pago del cupón, el Fondo retendrá lio.
general de retención de los Impuestos sobre la Renta de ls Personas Físicas y obre Sociedades
(actualmente el 15%) y transfer el import líquido 4 las entidades depositas. Las entidades
depositaria que acrediten, en la forma establecida, el dercho ala aplicación de tipos reducidos
+ la exclusión de retenciones de sus cliemes reibirn de inmediato, para el abono a los
mismos, el importe retenido en exceso,

+) Imposición Indirecta sobre la transmisión de Bonos


La transmisión de valores estará exenta del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y
Acts Jurídicos Documentados y del Impuesto sobre el Valor Añadido,

4). Impuesto sobre el Patrimonio,

Los ttlaes de los Bonos a 31 de diciembre de cada año que scan personas físicas sujetas al
impuesto por obligación prsonal deberán inliros, por su valor nominal en la declaración de
dicho Impuesto sobre el Patrimonio en l qu tributarán con umeglo ala normas general. En
el que caso de que dichos valores se negocien cn algún mercado organizado Como está
previsto en ste caso- se computarán porel valor medio de negociación del cuso trimestre de
Cada año.

Las personas físicas no residentes que scan sujetos pasivos del Impuesto sobre el Patrimonio
por obligación real esturán igualmente sometidos a dicho impuesto, salto lo previsto en
Convenios para evitar la doble imposición. No obstante estan cxentos os residentes e otros
países de la Unión Europea en cuanto a los Bonos cuyas rentas cstén exentas en el Impuesto
sobre la Renta de No Residente, cn los érminos expuestos con anterioridad.

+). Impuesto sobre Sucesiones
La transmisión de los Bonos por causa de muere o donación a favor de personas físicas está
sujeta alas normas generales del Impuesto sobre Sucesiones y Donaciones. Para los supuestos
en que el beneficia fuera una Sociedad la reta obtenida se gravar si procedicra, con

seglo 1 las normas del Impuesto sobre Sociedades o del Impuesto sobre la Renta de No.
Residentes, según los casos.

1123. Finalidad dela operación.

El impone de la emisión de Bonos realizada por el Fondo está integramente destinado ala
suscripción de Participaciones y Cerilicados.

1124. Contratación secund:

No existen compromisos con ninguna entidad para garanizar la liquidez de los Bonos en cl
mercado secundario.

1125. Personas físicas o jurídicas que hayan participado en el asesoramiento o diseño de la
constitución del Fondo, o en algunas de las informaciones significativas contenidas en el
Folleto.

11251. Enumeración de la personas.

El diseño financiro de la operación ha sido llevado a cabo por Titulización de Activos,
SGFT,$.A., quien actuará a su vez como Sociedad Gestora y por Bear Sicars International
Laa.

Cajamar y Caixa Tarragona son las Entidades Cedentes de las activos que se agrupan cn cl
Fondo.

Cajamar, Caixa Tarragona, Bar Steams International Ltd. y EBN Barco, actúan como.
Entidades Co-Directoras de la Colocación de la cmisión de los Bonos.

so


1252.

1253.

CAPÍTULO istormsión oa: ls lor quee men

Bear Stcarms International Ltd, EBN Banco, Caixa Tarragona, Santander Central Hispano,
Dexia y DZ Bank intervienen como entidades aseguradoras de la emisión delos Bonos,

Garrigues, Ahogados y Asesores Tributarios ha proporcionado e asesoramiento legal dela
operación.

El Banco Santander Central Hispano, actón como Agente de Pagos y Depositario
Ernst e Young, interviene como auditor de una seric de aribuos delos activos del Fondo.
Declaración del emisor.

Titulización de Activos, SGFT, S.A. declara desconocer la existencia de vinculaciones de
tipo jurídico, económico o familia, ere los participantes en el Fondo, y entre éstos y los
titulares delos préstamos incorporados elas Participaciones y los Certificados adquiridos
por el Fondo, salvo la participación indirecta de los Directores de la Colocación, Bear
Stcams International Ltd. 3 través de Bear Steams Spanish Securiizaion Corporation —
participada en un 100%, y de Sociedad Española de Banca de Negocios Probanca, S.A.
(EBN Banco) en el accionaiado dela Sociedad Gestora

Declaraciones del Cedente

D. Ángel Lirola Suarez, en nombre y representación de Cajamar, y D. Josep Reymer Sera y
Lluís Bordás Bernat en nombre y representación de Caixa Tarragona, declaran:

Que las declaraciones respecto a los Préstamos Hipotecarios, las Participaciones
Hipotecaias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca, recogidos en el apartado IVA
del presente Folleto, son veraces.

Que las declaraciones anteriores se garantizarán a la Sociedad Gestora en representación del
Fondo, enla Escritura de Constitución del mismo.

Que se han llevado a cabo las comprobaciones necesarias para contrasta la veracidad e
integridad de la información contenida en el Folleto sobre la canera de préstamos
hipotecarios seleccionados que será en su mayor part cedidos al Fondo, constituyendo los
Préstamos Hipotecarios objeto de cmisión de las Pantcipaciones .Hipotecaias y los
Cemificados de Transmisión de Hipoteca

Que, como consecuencia de tales comprobaciones, no se advierten circunstancias que
contradigan o alteen la información recogida en el Folleto, ni éste omite hechos o datos
significativos que puedan scr relevantes pura el inverso.

Las canas de la Entidados Cedemtes con la mencionada declaración se sdjuntan a este
Folleto de emisión como Anexo 7.

“


CAPÍTULO HL

INFORMACIÓN DE CARÁCTER GENERAL: EL FONDO TDA 19-
MIXTO

HILA. Antecedentes jurídicos y finalidad del Fondo.

TDA 19-MIXTO, Fondo de Titlización de Activos" sc constituye al amparo delo previsto en
el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo. El Fondo TDA 19- MIXTO está regulado conforme.
(4) la Escritura de Constitución del Fondo, fi) el Real Decreto 926/1998 y disposiciones que
lo desarrollen, (ii) la Ley 19/1992, de 7 de juli, sobre Régimen de Sociedades y Fondos de
Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Titulizaión Hipotecaria, en cuamo a lo no
contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tamo resulte de aplicación, (1v) en la Ley
2411088, de 28 de julio, del Mercado de Valores en su redacción actual, en lo referente a su
supervisión, inspección, sanción y para todo aquello que resulte de aplicación y (4) en las
demás disposiciones legals y reglamentarias en vigor cn cada momento que resuin de
aplicación.

El único objeto del Fondo será la transformación cn valores de renta fja homogéncos,
estandarizados, y por consiguiente, suscepubles de negociación en mercados de valores
organizados de un comjumo de Préstamos Hipotecarios a través de Pantcipaciones y
Certificados.

IL2. Denominación y constitución del Fondo

La consitución del Fondo y la emisión de los Bonos tiene como requisito previo su inscripción
en los Registros Oficiales de la CNMV, de conformidad con lo dispuesto en el arículo quinto
punto tercero del Real Decreto 926/1998 de 13 de mayo.

Una vez que el presente Folleto haya sido registrado por la CNMV, sin que e haya abierto aún
el Periodo de Suscripción de los Bonos. la Sociedad Gestor, junto a los Cesdentes de las
Participaciones y los Cenficados que van a sr agrupados porel Fondo, proceder a otorgar la
Escritura de Constitaión del Fonda cn los términos previstos enel Real Decreto 926/199s

La Escritura de Constitución surtir los cfctos previstos en e aículo 6 de la Ley 24/1988 y
ser, por tanto, la escrtura de emisión de los Bonos y la escritura en la que conste la
representación de ls Bonos mediante anotaciones en cuenta.

La Escritura de Consitución. de conformidad con el arículo quimo punto cuarto del Real
Decreto 926/1998, no será objcto de inscripción en el Registro Mercantil

HL, Gestión y representación del Fondo y delos titulares delos Bonos
HIL3:. — Funciones y responsabilidades de la Sociedad Gestora.

TDA 19-MIXTO, Fondo de Tiulización de Activos” será constituido por "Tiulización de
Activos, SGFT. S.A.” como Sociedad Gestora facultada al cfeto, y en consecuencia, para
ejercerla administración y representación legal del Fondo TDA 19-MIXTO, al amparo delo

“2


CAPÍTULO E atormción dec poner oc Fnio DA IO MIXTO

previsto en el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se regulan ls fondos de
titulización de activos y las sociedades gestoras de fondos de titulización

A la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, le corresponderán la
representación y defensa delos intereses delos titulares de los Bonos.

Los titulares de los Bonos no tendrán acción contra la Sociedad Gestora sino por
incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo dispuesto en la Escritura de
Constitución, en este Folleto y enla normativa vigente.

En concreto, ala Sociedad Gestora le corresponden la siguientes funciones:

o

)

m7)

0

0)

0)

0)

(ña

Comprobar que cl importe de los ingresos que efectivamente reciba el Fondo se
«corresponda con los ingresos que debió haber recibido cl Fondo, de acuerdo con la
previsto en los distintos contratos de los que se deriven dichos ingresos. En el
supuesto de que sea necesario, deberá ejercitar las acciones judiciales o
extrajudiciales que sean necesarias o convenientes paa la protección de los derechos
¿el Fondo y delos titulares delos Bonos.

Aplicar los ingresos del Fondo al pago de las obligaciones del Fondo, de acuerdo
on lo previsto cn la Escritura de Constitución del Fondo y en este Folleto.

Prormogar o modificar los contratos que haya suscrito cn nombre del Fondo para
permitir la operativa del Fondo en los términos previstos en la Escritas y en este
Folleto, y en la normativa vigente en cada momento. Todo llo sin perjuicio de su
oificación a la CNMV y a las Agencias de Calificación siempre que no se
perjudiquen los intereses delos titlaes de los Bonos.

Sustimir a coda uno de los prestadores de sevicios al Fondo, en los términos
previstos en la Escritura de Constitución del Fondo y en este Folleto, siempre que
ello esté permitido por la legislación vigente en cada momento, se obtenga la
“autorización delas autoridades competentes, en caso de ser necesario, s notifique a
las Agencias de Calificación y no se perjudiquen los intereses delos titulares de los
Bonos. En particular, en caso de incumplimiento por los Cedentes de sus
obligaciones como administradores de los Préstamos Hipotecarios, la Sociedad
¡Gestora tomará as medidas necesarias para obtener una adecuada administración de
los Préstamos Hipotecarios

Cursar ls instrucciones oportunas al Agente Financiero en relación con la Cuenta de
Tesorería, Cuenta de Cobros , en su caso, los Cedents calificados, en relación con
las Cuentas de Reinversión

Cursar las instrucciones oportanas al Agente Financiero en relación con los pagos a
efectuara los titulares de los Bonos y en su caso a ls demás emidados a las que
«corresponda realizar pagos.

Determinar y cfectuar los pagos cn concepto de principal < intereses de los
Préstamos (Préstamo para Gastos Iniciales, Préstamo Subordínado y Préstamo
Panicipativo)

Designar y sustituir, en su caso, al auditor, con la aprobación previa en caso de que
sa necesaria dela CNMV.


(ix) Preparar y someter alos órganos competentes todos los documentos e informaciones
que deban someterse, según lo esublecido enla normativa vigente a la CNMV, así
como preparar y remitir a los Titulares de los Bonos la información que sea
legalmente requerida.

(6) Adoptar las decisiones oportunas en relación con la liquidación del Fondo,
incluyendo la decisión de liquidar anticipadamente cl Fondo, de acuerdo con lo
recogido enla Escritura de Constitución y en este Folleto.

(5) Determinar el tipo de interés aplicable a cada Serie de Bonos en cada Período de
Devengo de Intereses.

(xi), Determinar la Cantidad Neta del Contato de Permuta de Intereses

La Sociedad Gestora deberá tener disponible para cl público toda la documentación e
información necesaria de acuerdo con la Excitua de Constitución yen ete Folleto.

HIL32. — Remuneración dela Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora percibirá, po su gestión, en cada Fecha de Pago una comisión de
gestión que se devengar trimestralmente igual 2, una parte fija de 10.000 curos más una.
cuarta parte del 0,0380% del Saldo Nominal pendiente de las Participaciones y de los
Ceráficados en la Fecha de Pago inmediatamente anterior. Dicha comisión se entenderá
brut, en el sentido de incluir cualquier impuesto directo o indirecto retención que pudiera
gravar la misma. Dicha cantidad fija será actualizada al comienzo de cada año natural de
cuerdo con el Indice General de Precios al Consumo publicado porel Instituto Nacional de
Estadística, u organismo que lo sustituya.

TILA. Valor Patrimonial del Fondo

El Fondo ha sido discñado de manera que su valor patrimonial nto sca nulo, conforme a lo
establecido en el artículo quinto, punto 1 de la Ley 19/1992, de 7 de juli, sobre Régimen de
Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Tiulización Hipotecaria y el
Anículo 1 punto 2 del Real Decreto 926/1998 de 14 de mayo.

2) Enclorigen
Activos

(0 El importe nominal de ls Participaciones y de lo Ceníficados suscritos
Gi) Los gastos iniciales activados

(ii) El saldo dela Cuenta de Tesorería.

(0 El importe nominal dels Bonos de Tiuización emitidos:

(EL importe del Préstamo para Gastos Iniciales y del Préstamo Participativo.

“


Mas.

maz.

b) — Durantela vida del Fondo.
Activos:
() EL Saldo Nominal pendiente de as Participaciones y delos Cenificados;

(i) EL principal e intereses de las Participaciones y los Cenificados devengados y no.
cobrados

(ii) El saldo pendiente de amortizar de los gastos inicias;

(iv) Los recursos depositados en la Cuenta de Tesorería y Cuenta de Cobros en el
“Agente Financiero y sus correspondientos intereses devengados, y, en su caso, los
“depositados en la Cuema de Reinversión y sus correspondientes intereses
devengados.

(6) Ensucaso, Pago Liquidativo del Contrato de Permuta de Intereses.

Pasivos:

(0 Elsaldo nominal pendiente no vencido de los Bonos de Tiulización:

(i) Los saldos mo amortizados del Préstamo para Gastos Iniciales, del Préstamo,
Subordinado y del Préstamo Participativo;

(il) Principal, intereses, comisiones y gastos varios devengados y no pagados,
(iv) EL Avance Técnico neto recibido,
(6) Laremuneración variable devengada y no pagada de Préstamo Participativo.
(v) — Ensucaso, Pago Liquidativo del Contrato de Permuta de Intereses.

Descripción de los Activos del Fondo,
El sctivo fundamental del Fondo está integrado por las Pacipaciones Hipotecaria y los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca agrupados cn cl mismo. Para información
detallada acerca de los mismos ver Capítulo 1V de este Folleto.

Descripción de los Pasivos del Fondo,

Desde la Fecha de Constitución del Fondo y a lo largo de la vida de éste, el pasivo
fundamental del Fondo estará integrado por los Bonos que se emiten con cargo al mismo,
descritos en el Capítulo I, por los Préstamos (Préstamo para Gastos Iniciales, Préstamo,
Subordinado y Préstamo Patciputivo) obtenidos de los Cedentes descritos e los apartados
VAL V32 y VA3. por interese, comisiones, y otros conceptos varios devengados y no
pagados que pudicran acumularse

45


mas.

CAPÍTULO IN omuión de cc poner re Fomds DA IO MIXTO

stos

1

stos iniciales

Serán a cargo del Fondo, como gastos de constitución del mismo, las Comisiones de
Entidades Aseguradoras de la Emisión de Bonos

La Sociedad Gestora abonará por su cuenta los siguientes gastos originados como
consecuencia de la consitución del Fondo: Tasas a la Comisión Nacional del Mercado de
Valores, gastos de admisión en el Mercado ALAF, tarifas della Sociedad de Gestión de los
Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valores, honorarios a la Agencia de
Calificación, honorarios notariales, honorarios de asesores legales, gastos de auditoría y
gastos de publicidad impresión.

2. Pagos periódicos
El Fondo deberá hacer frente alos siguietes pagos

(0 Pago a la Sociedad Gestora, según se describe ésta en el aputado IIL32. de este
Folleto.

(io Remuneración Variable del Préstamo Paricipativo. En cada Fecha de Pago se
producirá l pago de una cantidad variable cn concepto de Remuneración Variable del
Préstamos Parucipativo cuyo cálculo se ajustará al procedimiento descrito en la
Estipulación 14:. de la Escritura de Constitución del Fondo y en el apartado V.33,
de este Folleto.

3. Otros Gastos periódicos

La Sociedad Gestora abonará por su cuenta las comisiones del Agente Financiero, las
comisiones de la entidades que asuman en su caso los compromisos descritos cn el apartado
IL, os gastos de auditoría del Fondo y los gastos derivados de la publicación de anuncios
+ de la práctica de notificaciones relacionados con el Fondo o los Bonos, y. en su caso, los
gastos de mantenimiento de la calificación otorgada por las Agencias de Caliicación, en los
términos acordados inicialmente con dichas Agencias

No existen gastos periódicos a cargo dl Fondo excepto aquellos gastos extraordinarios que
se ocasionen con motivo dela detensa delos intereses de los titulares delos Bonos, y dela
entidad que asuma los compromisos descritos en el apartado IV.2.4. En caso de que el
Fondo incurma en etos gastos extraordinarios, la Sociedad Gestora deberá comunicáraio a
las Agencias de Calificación.

La totalidad de las comisiones se entienden brutas, incluyendo en consecuencia, cualquier
impuesto o retención que podicra gravar las mismas. Serán además por cuenta de las
respectivas entidades que tengan derecho a dichas comisiones cualquier gasto en que éstas
pudieran incurren l desarollo de sus funciones.

4. Gastos de Liquidación

Los gastos quese ocasionen con motivo dela liquidación del Fondo, serán a cargo de ét.
46


TILA. Ingresos del Fondo derivados de su funcionamiento.

Los Recursos Disponibles del Fondo en cada Fecha de Pago serán iguales a a suma de:

(0) El saldo de la Cuenta de Tesorera que tenga como origen las Participaciones y los
Cenúficados, que estará compuesto por (a) cualquier cantidad que coresponda a las
Participaciones y los Cortficados agrupadas en el Fondo; (9) las cantidades que
compongan cn cada momento el Fondo de Reserva, y (c) los rendimientos
producidos por dicho saldo.

(ib) E su caso, el saldo de las Cuentas de Reinversión que tenga como origen las
Panicipaciones y los Certificados, incluyendo los rendimientos producido.

(ii) Adicionalmente estará disponibl, en su caso y cuando corresponda, cl importe dela
Hiquidación de los activos de Fondo que tenga como origen ls Participaciones y los
Cenificados y el saldo de la Cuenta de Cobros, incluyendo los rendimientos
producidos

HIS, Formulación, verificación y aprobación de cuentas anuales y demás documentación
contable del Fondo. Nombre de los auditores de cuentas designados para la auditoría del
Fondo.

HILSA. — Obligaciones y plazos previstos para la formulación, verificación y aprobación de
cuentas amuales e informe de gestión.

La Sociedad Gestora presentará a la CNMV las cuentas anuales del Fondo junto con el
informe de auditoría de las mismas dentro de los cuatro meses siguientes al cieme del
ejercicio del Fondo, que coincidirá con el año natural.

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, de fecha 28 de noviembre de 2003,
ha designado a Emst de Young inscrita en el R.0,A.C. con el número S0530 como auditores
del Fondo. El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora informará ala CNMV de:
cualquier cambio que pudicra producirse n lo referente al designación de los auditores

HILS2. — Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y remisión 4
la CNMV de información periódica dela situación económicofinanciera del Fondo.

La Sociedad Gestora tendrá disponible para el público toda la documentación información.
necesaria de acuerdo con la Escritura de Constitución y este Folleto.

Dentro delos cuatro meses siguientes al final del período contable, y junto con las Cuentas
Anuales auditadas del Fondo, la Sociedad Gestora emitirá un informe que recogerá:

(0) Un inventario de la cantera de Participaciones y Ceriicados agrupados en cl
Fondo, el saldo de la Cuenta de Tesorería, Cuenta de Cobros y. en su caso, el de
las Cuemas de Reinversión el balance, la cuenta de pérdidas y ganancias. y un
anexo especificando los principios contables aplicados.

(io Lasiguicnte información:

a) — El Saldo Nominal Pendiente de las Participaciones y los Ceificados.
“


CAPÍTULO IN omuión de cc poner re Fomds DA IO MIXTO

b) El porcentaje de las Participaciones y los Ceniicados que ha sido
“montizado anticipadamente.

€) Los cambios producidos enla tasa de amonización anticipada

dá). Elimpont delas Panicipaciones y los Centficados que han sido declarados
Fallidos (aquellos cuyos préstamos tengan un retraso en el pago igual 0
superior a 12 meses 0 hayan sido declarados falidos conforme a la
linición de préstamos de Muy Dudoso Cobro según la Circular 41991 del
Banco de España) y el porcentaje que representan sobre el total

e) La vida media dela cantera de Patcipacions y Cetiicdos.
1) Eltipo medio dela cantera de Paniciaciones y Certificados
$) El saldo nominal pendiente de Bonos

1) El porcentaje de Bonos pendiente de vencimiento,

1) En su caso, importes de intereses correspondientes alos Bonos devengados.
y no pagados.

1) El saldo dela Cuenta de Tesorería, Cuenta de Cobros y. en su caso, el de las
Cuentas de Reinversión

X) — El saldo pendiente de reembolso de los Préstamos (Préstamo para Gastos
Iniciales, Préstamo Subordinado y Préstamo Participativo).

1) Un análisis dealludo e los resultados del Fondo y delos factores que han
afectado a dichos resultados.

m) El impone y las variciones de los gastos y comisiones de gestión
producidos durante el período contable.

Cada tes meses, la Sociedad Gestora emitirá un informe que contendrá un inventario dela
cantera de Participaciones y Ceniicados, el saldo de la Cuenta de Tesorería, l saldo dela
Cuenta de Cobros, el de la Cuenta de Reinversión, así como la información descrita en los

apartados (a) a () del punto anterior. En todo caso esta información se ajustará a los
requisitos que tal efecto imponga la CNMV.

Mensuslmene, la Sociedad Gestora cmiirá un informe conteniendo la información descrita
en los apartados 2) a d) del punto anterior, Finalmente. dentro de los 7 Días Hábiles
siguientes a cada Fecha de Pago, la Sociedad Gestora emitirá una cenficación en la que se
haga constr respecto de los Bonos y distinguiendo entre las diferentes Seis, la siguiente
información, referida a la anterior Fecha de Pago

+ Importe del Saldo Nominal Inicial
+ Importe del Saldo Nominal vencido

+ Importe del Saldo Nominal pendiente de vencimiento

se


muss.

+ Import del Saldo Nominal vencido no abonado a los Titulares de los Bonos por razón.
de insuficiencia de fondos (y que, no devenga intereses)

* Importe del Saldo Nominal vencido y efectivamente sasfecho a los Titulares de los
Bonos

+ Intereses totales devengados por los Bonos desde la anterior Fecha de Pago.

+ Intereses devengados desde la Fecha de Desembolso y que, debiendo haber sido
abonados en anteriores Fechas de Pago, no hayan sido sasicchos (no devengarán
intereses adicionales)

Copia de dicha Cenificación se depositará en la CNMV

Adicionalmente, con periodicidad mensual, alas Agencias de Caliicació, se les remitirá
información dela morosidad de la cartera correspondiente al Fondo de más de noventa (90)
¿lía y si ha ocurido un trigger de difrimiento y sas transferencias de ls fondos recibidos
delos prestamos han sido interumpida.

Asimismo, toda la información de carácter público detallada en este apartado podrá
encontrarse en el domicilio dela Sociedad Gestoa, en la sede del Mercado de la ALAF y en
«l Registro de la CNMV.

Obligaciones de comunicación de hechos relevantes

La Sociedad Cesto, en representación del Fondo, se compromete a informar
inmediatamente a la CNMV a las Agencias de Calificación y a los titulares de los Bonos.
«iurante a vida de la emisión. de todo hocho relevante que e produzca en relación con las
Participaciones y los Cenficados, con los Bonos, con el Fondo y con la propia Sociedad
Gestora que pueda intuir de modo sensible en la negociación de los Bonos, y en particular
del importe a abonar alos titulares delos Bonos, en cada Fecha de Pago, tanto cn concepto
de principal como de intereses, según lo provisto en los apartados 110. y IL.11. de este
Folleto, y en general, de cualguicr modificación relevante en el activo o en el pasivo del
Fondo.

imen fiscal del Fondo
Se facilita a continuación un breve extracto del régimen fiscal aplicable l Fondo:

3) Paricipaciones Hipotecarias y Cortficados de Transmisión de Hipoteca

Los rendimientos de Paicipaiones y Cemificdos, préstamos u otros derechos de crédito que
consituyan ingreso de los Fondos de Tiulización Hipoteca no están sujetos a retención
alguna en razón delo establecido en el anículo 57 k) del Real Decreto 537/1997, de 14 de abr

En el supuesto de que e el futuro se estableciera cualquier impuesto, directo indirecto, tasa 0
retención sobre dichos pagos, los mismos corrían por cuenta del Cedene y serán devuclos al
mismocn el supuesto de que fueran recuperados porel Fondo.

No obstante lo anterior, e e supuesto de que se modifica la normativa fiscal de forma quese
estableciera impuestos, asas retenciones sobre los pagos realizados al Fondo en concepto de
interés por las Paricipucioes y los Centficados que afecen sigificaivamente al equilibrio

“9


CAPÍTULO IN omuión de cc poner re Fomds DA IO MIXTO

financiero del Fondo, los Cedents podrán recompra las Participaciones y ls Cenificados por
«llos emitidos de acuerdo con ls siguientes condiciones

(0) Cada uno delos Cedentes podrá recomprar las Participaciones y Cenificados por dl
emitidos siempre y cuando la decisión de recompra de sus respectivas
Participaciones y Cetificdos sc tomada por ambos Codentes

(La recompra deberá referirse a la totalidad de las Participaciones y Certificados
emitidos por cada Codente.

(li) La decisión de ejercitar su derecho de recompra deberá ser comunicada por los
¡Cedentes la Sociedad Gestora con una antelación mínima de 30 días a la Fecha de
Cálculo en que se vaya a producir la recompra

(iv) Larecompra deberá realizarse coincidiendo con una Fecha de Cálculo.

(6) El precio de recompra de las Participaciones y los Cenificados será el Saldo
Nominal Pendiente de los mismos, incluidos aqueos en situación de Falido,

(vi) El ejercicio de derecho de recompra será comunicado a la CNMV y 4 las Agencias
de Calificación.

El ejercicio por los Cedentes del anterior derecho de recompra implicará la amonización
anticipada delos Bonos en la Fecha de Pago siguiente aquella n que se produzca el pago de
las Participaciones y los Cetificadosrecomprados y la liquidación anticipada del Fondo.

1) ElEondo

Los Fondos de Tiuización de Activos están sujetos al régimen general del Impuesto sobre
Sociedades, La constitución de las Fondos de Titlizción Hipotcara está cxcnt del concepto
de operaciones societaria" del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos
Documentados de acuerdo con lo previsto en el aículo 5-10 de la Ley 19/1992. El Real
Decreto 926/1998, declara de aplicación alos Fondos de Tiulización de Activos la regla de la
Ley 19/1992,

lares de Bonos
(Ver apartado 112 de ste Folleto de emisión)
d) Sociedad Gestora

Los servicios prestados al Fondo por la Sociedad Gestora stan cxentos del Impuesto sobre
Valor Añadido.

HL. Modificaciones dela Escritura de Con

La Escritura de Constitución podrá ser modificada cn circunstancias excepcionales sempre que
fuera legalmente posible porque se dieran los requisitos que reglamentariamente se puedan
establecer poa dicha modificación, y siempre y cuando tal modilicación no result una rebaja
die las calificaciones asignadas los Bonos ni perjudique los intereses de los bonistas. En todo,
caso tales modificaciones deberán contar con la previa autorización de las Agencias de
Calificación. Cualquier modificación a la Escritura de Constitución requerirá cl otorgamiento

so


de a comespondient escritas pública de modificación y deberá ser comunicada la CNMV
para su puesta a disposición del público, según sca el caso como hecho relevate o mediante el
registro de un suplemento a este folto.

HIS. Sustitución delos participantes
Agente Financiero

La Sociedad Gestora está facultada para sustituir al Agente Financiero (en todas o alguna de
sus funcions de mantenimiento de la Cuenta de Tesorería, Cuenta de Cobros, Agencia de
Pagos o depositario de ls Panicipaciones y los Cerliados), siempre que ello sé permitido
por la legislación vigente y se obtenga, en caso de ser necesario, la amoriación de las
“sutoridades competentes. La causa que motive la sustitución deberá sr grave y poder suponer
vn perjuicio para los incress delos Titulares delos Bonos. La sustitución se comunicará a a
CNMV, alas Agencias de Calificación y a los Cedentes

En el supuesto de que la calificación del Agente Financiero otorgada por las Agencias de
Calificación para su riesgo conto plazo fuera rebajada a una calificación inferior a Pl, en cl
caso de Moody's, ó de Fl, en el caso de Fih, a Sociedad Gestora deberá poner en práctica
por cuenta del Fondo, dentro de los diez (10) Días Hábile siguientes a tal rebaja y previa
consulta a las Agencias de Calificación, las opciones necesanas dentro de las descritas 2
continuación que permitan mantener un adocuado nivel de garamía respecto los compromisos
derivados de as funciones de Agencia de Pagos, mantenimiento de la Cuenta de Tesorería,
Cuenta de Cobros y depósito de las Participaciones y los Ceticados

6) Obtener del Agente Financiero garantía pignoraticia a favor del Fondo sobre activos
financiros de calidad crediticia a coro plazo no infeñor 2 Pl, otorgada por
Moody's, y Fl+, otorgada por Flich u ota cxplciumente reconocida por las
Agencias de Calificación y con un vencimiento máximo igual a 5 días ants a la
Siguiente Fecha de Pago, por importe suficiente para garantizar los compromisos
¿scrtos en el Contrato de Servicios Financieros.

(Y Obtener goramías compromisos similares de una cidad o entidades de cédio con
calificación no inferior a PI, otorgada por Moody's, y n0 inferior Fl. otorgada por.
Fich, u otra expliitamente reconocida por las Agencias de Calificación, que
garantice ls compromisos asumidos porel Agente Financiro.

(ii) Susttuiral Agente Financiero por una entidad con calificación no inferior a PI, en el
caso de Moody's, y de Fl. enel caso de Fitch, u ora explícitamente reconocida por
las Agencias de Calificación para que asuma, en las mismas condiciones, las
Funciones de la nidad aoctada establecidas en su respectivo contrato.

Asimismo, el Agente Financiero podrá dar por terminado cl Contato de Servicios Financieros
previa notificación ala Sociedad Gestora con una antelación mínima de dos mess, de acuerdo
con los términos establecidos en el Contrato de Servicios Financiero, y siempre que (1) otra
entidad de características Financieras similares al Banco Santander Central Hispano y con tna
calificación codicia a corto plazo al menos igual a PI en el caso de Moody", y de El en el
caso de Fitch, u ota equivalent reconocida explctamente por las Agencias de Calificación.
aceptada por la Sociedad Gestora, ustiuya a éste en las funcions asumidas en virtud del
contrato de Servicios Financieros () se comunique a la CNMV y a las Agencias de
Calificación y (ii) no se perjudique la calificación otorgada alos Bonos. Sin perico de que la

s


CAPÍTULO IN omuión de cc poner re Fomds DA IO MIXTO

terminación no podrá producis, salvo atoización dela Sociedad Gestora, hasta los dos Días
Hábiles siguientes ala Focha de Pago siguente ala motificación determinación.

En caso de incumplimiento de sus obligaciones contractuales o si se adoptara una decisión
corporativa, normativa o judicial para la liquidación disolución o intervención de cualquiera de
los participantes cn la presete operación de itulización, o cualquiera de llos solicitara ser
declarado en siuación legal de suspensión de pagos o quiebra, o se admira a trámite la
soliciuud presentada por un tercero, la Sociedad Gestora podrá resolver los correspondientes
contratos que les ligan al Fondo siempre que dicha resolución sca permitida al amparo de la
egisiación aplicable. Producida la terminación del Contrato y en el supuesto de que la
legislación aplicable así lo permita, el nuevo paricipante ser, en su caso, designado por la
Sociedad Gestora, una vez consultadas las sutoridados admiisravas competentes, de forma
que no se perjudique la calificación otorgada a los ¡lonos cmiidos por el Fondo por las
Agencias de Calificación, siendo dich designación comunicada a éstas.

Sociedad Gestora

La renuncia y sustitución dela Sociedad Gestora se regulará por lo previsto en el Real Decreto
926/1998 de 14 de mayo por el que se regulan los Fondos de Titalizción de Activos o por la
normativa vigemte en cada momento. En cualquier coso, la sustitución de la Sociedad
Gestora se realiará de acuerdo con el procedimiento que se detalla a. continuación.
siempre que mo sca contrario a las disposiciones reglamentarias establecidas al efcto

(0 la Sociedad Gestora podrá renunciar su función cuando así lo estime perinete y
solicitar voluntariamente su sustitución, mediante, escrito presentado ala CNMV. A
tal escrit se acompañará el de la meva sociedad gestora debidamente autorizado e
inscrita como tal en los Registros especiales de la CNMV, en el que se declare
dispuesta aceptar tal función y solicite la ontespondiente autorización. La renuncia
de la Sociedad Gestora y el nombramiento de una mueva sociedad como Sociedad
gestor del Fondo deberán se aprobados por la CNMV. En ningún caso podrá la
Sociedad Gestor renunciar al ejercicio de sus funciones mientras no. se hayan
smplido todos los requisitos y trámites para que su sustituta pueda asumir
plenamente sus funciones en relación con el Fondo. Tampoco podrá la Sociedad
Gestora renunciar a sus funcions si. por razón de la referida sustución, las
calificacions otorgadas los Bonos emitidos por el. Fondo disminayese. Todos los
gastos que se generen como consecuencia de dicha sustitución serán soportados por.
la propia Sociedad Gestor o, en su defecto, pr la nueva Sociedad Gestor;

(Y em el supuesto de concunir en la Sociedad Gestora cualquiera de las causas de
disolución previstas en el número 1 del aículo 260 de la. Ley de Sociedades
Anónimas, se procederá ala sustitución dela Sociedad Gestor, La concurrencia de
xalquiera de dichas causas se comunicará por la Sociedad Gestora a la CNMV y a
las Agencias de Calificación En ete supuesto, la Sociedad Gestora estará obligada
al cumplimiento de lo previsto en el apurado (1) precedeme con anterioridad a su
disolución:

(ii) eme supuesto de que la Sociedad Gistoa fuera declarada en suspensión de pagos o
uiebra fuera revocada su autorización, deberá. proceder a nombrar una sociedad
gestora que la sustituya. La susitución tendrá que hacerse efotiva antes de que
transcuran cuatro meses desde la fecha en que se produjo el cvento determinante de
la sustitución. Sila Sociedad Gestora no encontrara otra sociedad gestora dispuesta a
hacerse cargo de la administración y representación del Fondo o la CNMV no.

s


«considerara idónea la propuesta, se procederá ala iquidación aicipada del Fondo y
“a amortización de los Bonos ls cuatro meses de que hubiese ocurrido el evento
¿determinante dela sustitución forzosa:

(1) la sustitución de la Sociedad Gestora y el nombramiento de la mueva sociedad.
aprobada por la CNMV de conformidad con lo previsto en los páralos anteriores,
deberá scr autorizada por las Agencias de Calificación así como publicada en cl
Bolctín Diario del Mercado ALAF. La Sociedad Gestora se obliga a otorgar los
documentos públicos y privados que fueran necesarios para proceder a su sustitación
por ota sociedad gestora, de conformidad con cl régimen previsto en los púmlos
“anteriores. La sociedad gestora sustituta deberá quedar. subrogada en los derechos y
obligaciones que, en relación con el presente Folleto, corespondan a la Sociedad
Gestora. Asimismo, la Sociedad Gestora deberá entrega ala nueva sociedad gestora
santos documentos y registros contable e informáticos relativos al Fondo obren en
su poder

La Sociedad Gestora estará facultad, siempre que sca legalmente posíble, pura subcontratar o
delegar, en terceras personas de reconocida solvencia y capacidad, a prestación de cualesquiera
de los servicios establecidos en el presento Folleto. siempre que cl subcontratista delegado,
haya renunciado a ejercitar cualquier acción en demanda de responsabilidad contra el Fondo.
En cualquier cao dicha subcontratación o delegación no podrá suponer ningún coste o gasto
adicional para el Fondo. No obstante cualqier subcontruo o delegación, la Sociedad Gestora
o quedará cxonerada ni liberada mediante tal subcontrao o delegación de ninguna de las
sesponsablidados asumidas cn vinud del presente Folleto Informativo y de la Escritura de
Constitución.

La citada subcontratación por parte de la Sociedad Gestora podrá efectuarse en el caso de sea
legalmente posible, previa comunicación a la CNMV y a las Agencias de Calificación, y se
hayan obtenido todas as autorizaciones pertinentes

HI). Subcontratación de los parti

Los participate en la operación de titulización TDA 19-MIXTO, conforme a sus respectivos
contratos, estarán facultados para subcontruar o delegar en ercras personas de reconocida
solvencia y capacidad la prestación de cualquiera e los servicio comprometidos, siempre que
sa legalmente posible y () medie el consentimiento previo por escrito de la Sociedad Gestora
en nombre del Fondo; ) el subcontratista o delegado posea una calificación igual o superior a
la que requieran las Agencias de Calificación, y siempre que (ii) l subcontratista o delegado,
haya renunciado a ejercitar cualquier acción cn demanda de responsabilidad contra el Fondo,
así como para extinguir dichos subcontratos 3/0 delegaciones. En cualquier caso, dicha
subcontratación o delegación no podrá suponer ningún costeo gato adicional para el Fondo mi
para la Sociedad Gestora, ni pejuica, en modo alguno, la calificación otorgada los Bonos
por las Agencias de Calificación. No cbstame cualquier subcontrato o delegación los
participantes no quedarán exonerados ni liberados de ninguna de las responsbilidados
reguladas por los correspondientes contratos. Los subcontatados deberán cumplir con las
condiciones de nivel de calificación exigidas por las Agencias de Calificación para desempeñar
se papel,

mo.

iquidación Anticipada y Extinción del Fondo.

En vid del acuendo establecido cn a Escrtua de Constitución del Fondo y en el presente
Folleto, la Sociedad Gestora etá facultada para proceder a la liquidación anticipada del Fondo


CAPÍTULO IN omuión de cc poner re Fomds DA IO MIXTO

IDA 19-MIXTO cuando cl Saldo Nominal Pendiee de las Participaciones y de los
Certificados sea inferior al 10% del inicial, siempre que lo recibido por la liquidación de los
ctivossca suficiente para amortizar las obligaciones pendientes delos titulares delos Bonos, y
siempre de acuerdo con el orden de prelación de pagos del aputado V-4 de cc Folleto, y que
se hayan obtenido, en Su caso, las autorizaciones necesarias para elo de las autoridades
competentes.

El Fondo se extinguir e odo caso, e los siguiete supuestos, iformándose ula CNMV y a

las Agencias de Calificación en caso de producirse alguno de ells:

o

5)

0)

mm

0)

Cuando se amonicen integramente las Pamicipaciones y los Cenificdos, incluido el
supuesto regulado en el apartado IL de este Follet, para el caso de modificación de la
ommativa fiscal siempre que se cumplan lo requisitos alí establecidos y los Cedentes
ejrciten el derecho de recompra sobre la totalidad de las Participaciones y los
Certificados remanentes que ostemara el Fondo, de acuerdo con lo previsto en dicho
apando. En el supuesto de que hayan vencido todas las Panicipacions y todos los
Certificados y existan importes pendientes de cobro de los mismos y obligaciones
pendientes de pago los tiulares delos Bonos, el Fondo e extinguiá el 22 de marzo de
2030.

Si los Codemes ejercitaran cl derecho de recompra sobre la toulidad de las
Participaciones y Cerficados remanente en l Fondo, de acuerdo con lo previsto en el
apartado IIL6 de ese Folleto, el ejercicio de ete derecho deberá hacerse coincidiendo
on una Fecha de Cálculo e implicará la amonización anticipada de los Bonos cn la
Fecha de Pago siguiente a aquélla en que produzca cl pago de las Participaciones y
Certificados recomprados.

Cusndo se amontcen íntegramente los Bonos emitidos

Cuando, a jucio de la Sociedad Gestora, concuran circunstancias excepcionales que
hagan imposible, o de extrema dificultad, cl mantenimiento de equilibrio financiero del
Fondo, En este coso, la Sociedad Gestora, tas informar a la CNMV, procederá ala
Liquidación ordenada del Fondo conforme a las reglas establecidas e el apartado V:42
dle st Folleto.

Ln cl supuesto previsto en el Artículo 19 del Real Decreto 926/1998, que establece la
obligación de liquidar anticipadamente e Fondo e el caso de que hubieran transcumido
cuatro meses desde que tuviera lugar un evento determinante de la sustitución forzosa de
la Sociedad, por ser ésta declarada cn suspensión de pagos o quiebra, sin que se hubiese
encontrado ma mueva socidad gestora dispuesta  encagars de la gestión del Fondo.

Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y permanente en
relación con alguno de los valores emitidos o se prevea que se va a producir. En este
caso, a Sociedad Gestora tas informar ala CNMV, procederá al liquidación ordenada
del Fondo conforme als reglas establecidas cn el apartado V.42. de este Folleto.

En el supuesto de que no se confirme, antes del inicio del Período de Suscripción delos Bonos,
alguna de las calificaciones provisionales otorgadas los Bonos por las Agencias de Calificación.
se considerarán resueltas la constitución del Fondo, la emisión y suscripción de las Participaciones
y los Cerúlicado, los Préstamos Subordinados, el Contrato de Permuta de Intereses y la emisión
¿elos Bonos


En el caso de que en cl momento de producirse la liquidación final del Fondo quedaran
¿obligaciones pendientes de pago por parte del Fondo a cualquiera de los tulaes de los Bonos, la
Sociedad Gestora () designará un mínimo de tres expertos independientes que determinen el valor
de realización delas Parscipaciones y los Certificados existentes e el Fondo en l momento de la
liquidación. En ningún caso el precio de la enajenación de las Paicipacions y los Certificados
será inter al mejor valor de realiación que determinen dichos experts independientes y nunca
ucnor al precio de mercado, entendiendo por precio de mercado el Saldo Nominal Pendiente más
los intereses devengados de dichas Participaciones y Certificados. La designación de los expertos
independientes será comunicada a la CNMV y a las Agencias de Calificación: () procederá a
cancela aquellos contratos que no resulten necesarios para el proceso de liquidación del Fondo; y
(ii) en caso de que lo anterior fuera insufciete o cxitcran activos remanentes, procederá a
vender los demás bienes que permanezcan cn el activo del Fondo. La Sociedad Gestora estará
facultada para aceptar aquellas oras que, a su juicio, cubran el valor de mercado del bien de que
se trate y 50 paguen en metálico y al contado. Pana la fijación del valor de mercado, la Sociedad
Gestora podrá obtenerlos informes de valoración que juzgue necesarios.

La Sociedad Gestora, una vez efectuada la reserva para gastos iniciales de extinción, aplicará
inmediatamente todas las cantidades que vaya obteniendo por la emjenación de los activos del
Fondo al pago delos diferents conceptos, en la forma, cuantía y orden de prelación de pagos del
apartado VA2. del presente Folleto, con la obligación de retener el Fondo de Reserva que se
destinará integramente ala amortización atcipada dela emisión.

En el supuesto de que, una vez liquidado cl Fondo y realizados todos los pagos previstos en el
parado Va del presente Folleto, existia algún remanente, ste será abonado alos Cedentes. En
el caso de que cl remanente n0 fuera cantidad láquida por comesponder a Participaciones o
Certificados que se encontrasen pendientes de resolución de procedimientos judiciales o notariales
iniciados como consecuencia del impago por el Deudor de la Paicipación o Certificado tanto su
continuación como l producto de su resolución será favor del Cedent.

Fs tado caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y representación de Fondo, no procederá
la extinción del Fondo y a la cuncelación de su inscripción cn los registros administrativos que
corresponda hasta que no haya procedido la liquidación de los activos remunents del Fondo y a
la distribución de los fondos disponibles del Fondo, siguiendo cl orden de prelación de pagos
previo en el apartado V-.2 del presente Folleto, excepción hecha de la oportuna reserva para
hacerftente los gastos iniciales de extinción.

rancio un plazo de ses (6) meses desde la liquidación delos activos remanentes de Fondo y
la distribución de los fondos disponibles, la Sociedad Gestora otorgará un cta notaria declarando
(5) extinguido el Fondo, así como las causas previstas cn la Escritura de Consiltuión y en el
presente Folleto que motivaron su extinción, (i) el procedimiento de comunicación alo tenedores
delos Bonos y a la CNMV llevado a cabo y (la distibución de as camidades disponibles del
Fondo siguiendo el orden de prlación de pagos previsto en el apartado V-42 del presente Folleto,
lo que anunciará en medios de prensa de ámbito estatal y dará cumplimiento los demás trámites
séminisativos que resulten procedentes, Dicho documento notarial será emitido por la Sociedad
Gestora ala CNMV.

HILL. Derechos de los Cedentes en la liquidación del Fondo

En el supuesto de que el Fondo se liquidara, quedando pendiente de amortización algún importe de
las Paicipaciones y los Cenáfiados, los Coentes tendrán un derecho de tanto para recuperar las
Pasicipaciones y Certificados que cada Cedente haya emitido y que pertenezcan al Fondo,
correspondientes a Préstamos Hipotecarios no amonizados cn cl momento dela iquidación, en las

5


CAPÍTULO E atormción dec poner oc Fnio DA IO MIXTO

condiciones y precio establecidas e el apartado anterior. El anterior derecho de tanto no implica,
<n ningún caso, un pacto o declaración de recompra de ls Participaciones y Certificados otorgado
poros Cexentes. Para el ejercicio de dicho derecho de tanteo, cada Cedemte dispondrá de un plazo
dl 10 Días Hábiles desde la fcha en que la Sociedad Gestora le comunique ls condiciones en que
se procederá ala emjenación delas Panicipaciones y los Cenificados.

5


CAPÍTULO IV

INFORMACIONES SOBRE LAS CARACTERISTICAS DE LOS ACTIVOS
TITULIZADOS A TRAVES DEL FONDO

IV... Participaciones Hipotecarias y Certificados de Transmisión de Hipoteca agrupados en el Fondo.

A Pi
Esmis

cipaciones Hipotecarias y Certificados de Transmisión de Hipoteca. Condiciones de

Las Participaciones y los Cenificados e emitirán por los Cedents y serán suscritos por la Sociedad
Gestora cn mombre del Fondo TDA 19-MIXTO cn vimud de la Escritura de Consitución. Las
Participaciones y los Cemificados que se agruparán en el Fondo se representarán mediante cuatro
Títulos Mólupls. Dos Títulos Muluples (uno Cajamar y otro, Caixa Taragona) representativo dela
totalidad de las Participaciones Hipotecaria, y dos Tíulos Múltiples (uno Cajamar y ato, Caixa
Tarragona) represetaivos de la totalidad de los Cenifiados de Transmisión de Hipoteca. Las
Pantcipacions y los Cemificados se emitirán por un valor nominal total de $99.999.99.96 curos
estimados, refiriéndose cada Participación y Cenificado a una participación del 100% sobre cl
principal no vencido de cada uno de los Préstamos Hipotecarios, y devengando un tipo de interés igual
“tipo de interés nominal que devengue cn cado momento el coespondient Préstamo Hipotecario.

El Activo de TDA 19-MIXTO esurá integrado por Patcipaciones Hipotecaras y Certificados de
Transmisión de Hipoteca emitidos por Cajamar y Caixa Tarragona, sobre préstamos concedidos para
la adquisición, consueción, o rehabiliación de una vivienda Situada en terio español, con
garantía de primera hipoteca sobre un inmucbl valorado por tna Sociedad de Tasación. Alguno de
los citados préstamos provienen de sustituciones del deudor cn préstamos promotor

La distribución eme cuidados emisoras de las Panicipaciones Hipotecaris y los Certificados de
Transmisión de Hipoteca agrupados en cl Fondo esla siguiente

Entre los Préstamos Hipotecarios, se encuentran Préstamos cn los que el Saldo Nominal Pendiente no
excede, a la fecha de emisión de ls corespondientes Participaciones Hipotearis, de 80% del valor
de tasación de las fincas hipotecadas en garantía del corespondiente Préstamo Hipotecario (en
adela los "Préstamos Hipotecarios 1"), Los Préstamos Hipotecarios representarán, en la Fecha de
Constitución del Fondo, según los datos disponibles a esa fecha, un principal total, no vencido, de
522.796.769.40 curos estimados, distribuido ete los Cedentes según se indica a continuación:

s


El reto de Préstamos Hipotecarios son préstamos cn los que cl Saldo Nominal Pendiente excede, ala
focha de emisión de los conespondientes Cetiicados de Transmisión de Hipoteca, del 80% del valor
de tasación de las fincas hiotecadas en garantía del correspondiente Préstamo Hipotecario (en
adelate los "Préstamos Hipotecarios 2"). El Saldo Nominal Pendiente de los mencionados Préstamos
Hipotecarios 2 en ningún caso excede del 100% del valor de tuación delas fincas hipotecadas. Los
Préstamos Hipotecarios 2 representará, en la Fecha de Consitución del Fondo, según los datos
«disponibles esa fecha, un principal total, no vencido, de 77.203.230.56 curos estimados, distriuido
nte los Cedentes según se indica a continuación:

Las anteriores ifas resultan de una selección de préstamos hipotecarios efectuada sobre la cartera
sudiada por Emst 4 Young. la cual está integrada por 7.929 préstamos con un saldo nominal
pendiente de 631.157.039,66 curos a fecha 21 de cnero de 2004. El porcenuje de Préstamos
Hipotecarios 1 y Préstamos Hipotecarios 2 respecto al total de la cartera sudituda se mantendrá o.
podrá variar única y exclusivamente en el caso de que dicha variación no implique un aumento del
porcentaje de Préstamos Hipotecarios 2.

¡Como titular delas Participaciones y los Cenificados, el Fondo ostentar los derechos reconocidos en
la normativa legal aplicable y n las Panicipucioes y los Cenifiados.

La Sociedad Gestora ajustará en la Fecha de Desembolso el número concreto de Participaciones y
Cerificdos, según las sustituciones que, en su caso, se hayan producido en esa fecha, de acuerdo con
lo establecido enla Escritura de Consitución del Fondo.

La cesión cfoctiva delos Préstamos Hipotecarios se realizará desde la Fecha de Desembolso por el
plazo restame de vencimiento de dichos présiamos, no existiendo pacto alguno de recompra. La
constitución del Fondo, la emisión de las Participaciones y los Cerilicados yla emisión de los Bonos
serán efectivas enla Fecha de Desembolso.

Los Cedentes no asumirán responsabilidad alguna por el impago delos deudores hipotecarios, ya sea
del principal, delos intreses de cualquier otra camidad que ls mismos pudicran adrudar cn vinud
¿e los Préstamos Hipotecarios, Tampoco asumirán, en cualquier tra forma, responsabilidad en
garantizar dirt o indirectamente cl buen fin de la operación ni otorgarán garantías o avales, ni
incurrirán en pactos de recompra delas Paticipacions y los Cenlicads, ni cn vr dela Escritura
de Constitución del Fondo ni de ningún oto pacto o contrato. Todo ello in perjuicio de las
responsabilidades de los Cedentes en relación con lo establecido cn los Contratos de Préstamos
(préstamo para Gasos Iniciales, Préstamo Subordinado y Préstamo Pasticipaivo), en el Contrato de
Permuta de Intereses, y por el compromiso descrito en las Estipulaciones 9 y 10 de la Escritura de
Constitución del Fondo, que s describe en el apartado IV2. de este Folleto,

B, Suscripción de las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de

se


Precio, suscripción y desembolso de las Participaciones y los Certificados: La Sociedad Gestora
suscribirá en nombre del Fondo el 1005 de las Paicipaciones y los Centiicados.

El precio de las Paricipaciones y de los Ceniicado, será l valor nominal de los mismos, y será
abonado por la Sociedad Gestora en nombre y por cuenta del Fondo, a los Cedents, cn a Fecha de
Desemblso, es decir el 3 de marzo de 2004,

Régimen fiscal de las Participaciones y los Certficados: Los pagos realizados al Fondo en
«concepto de interés por las Participaciones y los Cenílicados no estarán sujetos retención alguna en
razón delo sablecido e el anículo 57) del Real Decreto 537/1997 de 14 de abi

En cl supuesto de que en el futuro se esublciera cualquier impuesto, directo 0 indirecto, tasa o
retención sobre dichos pagos, los mismos corrían por cuenta de los Codentes y scrán devueltos los
mismos en el supuesto de que fueran recuperados porel Fondo.

No obstante lo anteñior, en cl supuesto de que se modifiara la normativa fiscal de forma que se
establecioran impuestos, tasas o retenciones sobre los pugos realizados al Fondo en concepto de
interés por las Parucipaciones o por los Cenificados que afecten signliativamente al equilibrio
financiero del Fondo. los Cedentes podrán recompra" los mismos de acuerdo con los lémminos
establecidos enel apartado HL. del Follto.

Derechos conferidos al Fondo por la suscripción de las Participaciones y los Certificados: El
Fondo, en cuanto titular de las Paticipaciones y los Cerfiados, ostetará los derechos reconocidos
en la normativa legal aplicable y en las Participaciones y los Cenlicados, en concreto tendrá derecho
“recibir todos los pagos que a pair dela Fecha de Desembolso realicen. por cualquier concepto, las
“deudores delos Préstamos Hipotecarios, así como cualquier otro pago que se derive de los Préstamos
Hipotecarios, siempre que todos clos comespondan a las Parcipaciones y los Cerificados. Las
Participaciones y lo Cerlicdos comenzarán  devengar intereses desde la Fecha de Desembolso.

Además de los pagos que efectúen los deudores de los Préstamos Hipotecarios corresponderá al
Fondo cualquier otro pago que reciban los Cedentes, como administradores de los préstamos por los
Préstamos Hipotecarios, incluyendo los derivados de cualquier derecho accesorio al Préstamo tales
como indemmizacions derivados de póliza de seguro, pagos efectuados por posibles garantes, et.
con la excepción de intereses de demora, comisiones por reclamación de recibos impugados.
«comisiones de subrogación, comisiones de amonización(cancelación anticipado así como cualquier
tra comisión o suplido que corresponderán los Codents de las Panicipacines y los Cenificados.
Los Cedentes se comprometen a realizar la notificaciones que, en su caso, scan necesarias para que
chos pagos scan ciectuados a la Sociedad Gestora. Los Cedentes deberán utilizar esfuerzos
razonables para mantener cn vigor y con plenos cfectos las pólizas de seguros suscritas cn relación
on ls prótamos hipotecas, siendo los Cedentes responsables frene al Fondo delos perjuicios que
ss ocasione al mismo en cl supuesto de que no se hayan mantenido en vigor y con plenos efectos las
palizas de seguros

Notificaciones

Los Cedentes continuarán administrando los Préstamos Hipotecarios, conforme alo establecido en el
parado IV. de este Folleto. La Sociedad Gestora y los Codenes han acordado no notificar la cesión
x los respectivos deudores delos Préstamos Hipotecaños no siendo obligatoria dicha notificación para
la ctectividad de la cesión.

A tenor del aículo 1.527 del Código Civil, el deudor que ates de tener conocimiento de la cesión

pague al acreedor quedará liberado de la obligación. El Codete deberá notificar la cesión. cuando sea

ocesaio o requerido de acuerdo con los lénminos del corespondiente Préstamo Hipotecario. a los
5


sespectivos Deudores si así o requiere la Sociedad Gestora. Una vez notificada la cesión los
Deudores, ets sólo quedan liberados de sus obligaciones mediante el pago al Ageme de Pagos.
Conforme al anículo 1.198 del Código Civil el Deudor que hubiere consentido la cesión no podrá
“oponcral Fondo la compensación quel hubiera coespondido frente al Cdete

No obstante, los Codentes oxorgarán las más amplias facultados que cn deccho scan necesarias a la
Sociedad Gestora para que sta pueda notificar la cesión los deudores delos Préstamos Hipotecarios
en el momento quelo estime oportuno. En especial, la Sociedad Gestora notificará la cesión a los
¿cudores de los Préstamos Hipotecarios en el supuesto de sustitución de los Codentes en la
“administración de los Préstamos Hipotecarios y en el supuesto de situación concursal o intervención
adminitativa o judicial delos Cedentes.

Los Cedentes asumirán los gastos de notificación a los deudores delos Préstamos Hipotecarios un en
«el caso de que la misma sea realizada por la Sociedad Gestora

C- Sustitución de Participaciones Hipotecaria y Certificados de Transmisión de Hipoteca

En el supuesto excepcional de que, no obstante las declaraciones formuladas por los Cedentes y la
diligencia observada por estos para asegurar su cumplimiento, se detectara que alguno de los
Préstamos Hipotecarios no se ajusta, e la Fecha de Desembolso, ala declaraciones formuladas e el
parado IVA. siguiente de este Folleto y recogidas en la Estpulación 8 de la Escritura de
Constitución del Fondo, los Cedentes se obliga:

1) A sust la corespondiente Pantcipación y/o Certificado por oro de caractrísicas
Financiras similares, en cuanto a import, plazo, ip de irés, caracteristicas del deudor e inmueble
hipotecado y rato saldo vivo/valor de asación, que scu aceptado por la Sociedad Gestora, previa
«consulta las Agencia de Calificación

En todo caso, al sustituir alguna Panicipación y/o Certiicado, los Cedentes deberán acreditar que la
Panicipación y/o Cenilicadosustiuyent se ajusta alas declaraciones contenidas cn el apartado IV.
de este Folleto.

Cada Codene, tan pronto como tenga conocimiento de que alguna de las Panicipaciones y/o
Cenificados por él emiidos mo se ajusta a las mencionadas declaraciones, deberá ponerlo en
«conocimiento de la Sociedad Gestor e indicarle los préstamos hipotecarios que propone instrumentar
en Panicipaciones y/o Cenáficados para sustituir a los afectados. En caso de que se produzca la
sustitución de alguna Paricipación y/o Certificado, de conformidad con lo previsto en el presente
parado, el Cedeme afectado procederá emitir un muevo Título Múliple que será canjeado por el
ue se entrega en vid de lo dispuesto enla Escritura de Constitución.

(8) Sutsidiaiament ala obligación asumida e el apartado (A) anterior y para aquellos supuestos,
igualmente excepcionales, n los que, cumpliendo el corespondiento Cedete con las obligaciones
establecidas cn dicho apartado, la sustitución regulada en cl mismo no fuera posible porque los
Préstamos Hipotecarios disponibles resullran ser, por causas mo imputables al Cedente, no
homogéncos con la canerattulizada cn razón de (3) u import, () su plazo, (ii) su tipo de interés,
(iv) as características del deudor, o (+) las características del inmueble upotecado, y la desviación de
xlguno de dichos factores respecto a la Participación 3/0 al Certificado afectado fucra lo
suficientemente significativa como pura slterar negativamente la regularidad y estructura financiera
del Fondo y los derechos e intress delos titulares de ls Bonos, en opinión fundada dela Sociedad
Gestora, comunicada al Cedente y 4 la CNMV. el Cedente correspondiente comprometer la
«dolsción, en toctivo, del capital pendiente de la corespondicne Participación y/o Cenificado y de
los intereses devengados y no pagados hasta la fecha, mediante su ingreso en la Cuenta de Cobros

“0


No obstante lo anterior, en la Fecha de Desembolso se producirá la susitución de aquellas
Pantcipaciones 3/0 Certificados (1) que hayan sido amorizados totalmente entre la Fecha de
Constitución del Fondo y la Fecha de Desembolo o () no cumplan lo estipulado elos apartados
1VA2. y IVA, por ctas Paicipaciones o Cenificados de características financieras similares las
Participaciones y Cenificados sustmados.

En cualquiera de los casos anteriores, la mencionada sustitución de Panicipacions y Certificados se
“documentará mediante escritura públic, copia dela cual será emitida ala CNMV.

D. Depósito de las Participaciones Hipotecarias y Certificados de Transmisión de Hipoteca y
otros activos del Fondo.

Los Cedentes harán entrega en la Fecha de Consitución del Fondo a la Sociedad Gesora de los
Títulos Máliples ropesentaivos de las Panicipaciones Hipotecarias y los Certificados de
Transmisión de Hipoteca suscritos, siendo dichos Títulos depositados por la Socicdad Gestora cn cl
Agente Financiero, de acuerdo con lo establecido en el Contrato de Servicios Financieros

1.2. Administración de los Préstamos Hipotecarios

124.

De conformidad con la obligación establecida en cl apatado 3 del amículo 61 del Real Decreto
685/1982, de 17 de Marzo, y en el apurado 21) del uículo 2 del Real Decreto 926/1998, cada
Cedene se compromete conservar la custodia y administración de los Préstamos Hipotecarios de los
que parcipan las Participaciones y los Ceniicados por él emiidos, quedando obligado a realizar
cuantos acts scan necesarios par la cícctividod y buen fin de dichos Préstamos Hipotecarios. En
odo caso. corresponderá a la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo. el ejercicio de la totalidad de
las facultades que, en caso de incumplimiento como consecuencia de la falta de pago del prestatario,
se sunbuyen a los tulares de Paricipaciones y Cerificados cn el anículo 66 del Real Decreto
5851982,

Serán por cuenta de cada Cedente todos aquellos impuestos. directos o indirectos, tasas o gastos que
ss devenguen o cn que incura el Codente o que venga obligado a repercutir l mismo con motivo del
desarollo por éste de los servicios de administración delos Préstamos Hipotecarios sin perjuicio de su
derecho a que los mismos les scan recmbolsodos en su caso, por los prestatarios o por el Fondo en el
Supuesto de que se recuperar.

Compromisos generales del Cedente como administrador

En general, cada Cedente, respecto a los Préstamos que adminis, sc compromete frete a la
Sociedad Gestora yal Fondo a:

(6) Realizar cuantos actos scan necesarios para la efectividad y buen fin de los Préstamos.
Hipotecarios, ya sca en vía judicial o extrajudicial.

(io Realizar cuamos actos scan necesarios para mantener ejecutar las garantías y obligaciones
que se deriven de los Préstamos Hipotecarios.

(ii) “Tener en cuenta los intereses de los titulares de los Bonos emitidos por el ondo en sus
relaciones con los prestatarios y en l ejercicio de cualquier facultad discrecional derivada
del desarrollo de ls servicios establecidos en la Escritura de Constitución del Fondo y en
este Folleto.

al


122.

1) Cumplir todas las instacciones razonables de la Sociedad Gestora, dadas de conformidad!
on lo previsto en la Escritura de Constitución y en este Folleto.

(6) Realizar cuantos actos scan necesarios para solicitar y mantener en pleno vigor las licencia,
aprobaciones, antorizacines y consentimientos que puedan se necesarios o convenientes en
relación con el desarollo de sus servicos.

(0) Disponer de equipos y personal suiciete para cumplir todas sus obligaciones.
Cada Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, no será responsable de las
deudas de la Sociedad Gestora o del Fondo, en relación con los Bonos, o de las obligaciones de
«valquier deudor en virtud de cualquier Derecho de Crédito.

En concreto, cada Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, no será
responsable de ninguna pérdida, responsabilidad, reclamación o gasto sufrido o incurrido por la
Sociedad Gestora o por el Fondo como resultado del desarollo por el propio Cedente de los
servicios establecidos en virtud de la Escritura y este Folleto, excepto cuando dicha pérdida
responsabilidad, reclamación, gato o daño se sua o incurra como resultado de una negligencia o
incumplimiento del Cedente, respecto delas Participaciones y los Cenficados que administre, o de
cualquier incumplimiento por éste de sus obligaciones en virtud de la Escritura y este Folleto,
estando en dichos casos el Cedente comespondiene obligado a indemnizar al Fondo o a la
Sociedad Gestora por los daños y perjuicios suridos (y jusiicados por la Sociedad Gestora) como,
consecuencia de dicha negligencia o incumplimiento.

En cualquier caso, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora tendrá la acciones legales que le
correspondan contra cada Cedente en el caso de incumplimiento de sus obligaciones al amparo de
los contratos suscritos con la Sociedad Gestora

Servicios de Administración de los Préstamos Hipotecarios

En la administración de los Préstamos Hipotecarios, los Cedentes dedicarán cl mismo tiempo y
atención a los mismos y ejercerán el mismo nivel de pericia, cuidado y diligencia en la
“administración delos mismos, qu el que dedicaran y ejrccrían cn la administración de préstamos
hipotecarios que no hubieran sido cedidos y, en cualquier cas, ejerctarán un nivel razonable de
pericia, cuidado y diligencia en la prestación delos servicios

Los Cedentes, respecto de las Panicipaciones y los Certificados que administren. estarán
“autorizados para modificar los criterios para la administración de los mismos que se contienen e
el Anexo 7 de la Escritura de Constitución, siempre que dichas modificaciones no supongan un
¿cterioro en la administración de las Participaciones y los Cenificados y se notiiquen a la
Sociedad Gestoa y no s perjudique, en modo alguno, a calificación otorgada los Bonos por las
“Agencias de Calificación.

En concreto cada Cedente, respecto delos Préstamos Hipotecarios que administre, mantendrá todas
las escrituras, documentos y archivos relativos alos mismos, y a cualquier tro derecho accesorio a
los Préstamos Hipotecarios así Como cuantos documentos scan relevantes en relación con los
mismos, bajo custodia segura, y no abandonará la posesión custodia o control de los mismos, si no,
media el previo consentimiento escrito de la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, a no ser que
sea (1) en favor de un subcontratista o delegado nombrado siempre que ello esté permitido por la
ú"ormativa vigente; o (li) para permitir al Cedent, como administrador de los préstamos emprender
procedimientos paa a ejecución de un Préstamo Hipotecario.

e


Cada Cedente, como administrador de los préstamos, seguirá cobrando todas las cantidades
debidas y pagaderas en virtud delos Préstamos Hipotecarios o de cualquier derecho accesorio alos
mismos y realizará sus mejores etucrzos para asegurar que todos los pagos a realizar por los
prestatarios 0 por otras personas, en vimud de los Préstamos Hipotecarios o de cualquier otro
derecho accesorio a los mismos scan cobrados, de acuerdo con los términos y condiciones de
dichos Préstamos Hipotecarios, e las fechas correspondientes,

3) Acciones contra los Deudores

En caso de demora en los pagos a que vengan obligados los deudores en vinud de los Préstamos
Hipotecarios cedidos, los Cedentes, como administradores de los mimos, desarrollarán las
actuaciones descritas e el Anexo 7 de la Escritura, adoptando al fccto las medidas que tomaría un
prestamista rizonablemente prudente que realice operaciones de financiación en Españ. siempre
que el ejercicio de dichas facultades discrecionales no afecte a la gestión del Fondo, mi a la
calificación otorgada alos Bonos.

En todo caso, y para cl supuesto de las Patcipacionos y Cenúlicados agrupados en el Fondo,
comesponderá a la Sociedad Gestora en nombre del Fondo, como su titular, el ejercicio de la
totalidad delas facultados previstas cn el Anículo 66 del Real Decreto 685/1982.

En el supuesto de sitación de concumencia que regula cl apartado b) del arículo 66 del Real
Decreto 685/1982, el derecho de adjudicación en pago corresponderá los Cedentes y el reparto
del producto del remate se efectuará en la forma descrita en l referido artículo.

En el supuesto de que se produzca cualquiera de la situaciones descritas en los apartados ) y d)
del arículo 66 del Real Decreto 685/1982 y, en consecuencia, la Sociedad Gestora, en nombre del
Fondo, se subrogase en la posición delos Codentes en el procedimiento iniciado por éste, o iniciase
un procedimiento de ejecución hipotecaria, la Sociedad Gestora procederá a la venta de los
inmucbles adjudicados en el plazo más breve posible en condiciones de mercado. Cada Cedente
dispondrá de un derecho de tantco para la alquisición de aquéllos inmuebles que se hubieren
ipotecado en garantía de los Préstamos Hipotecarios que administro, y que se adjudiquen al
Fondo, durante un plazo de 10 Días Hábiles desde la fecha en que por a Sociedad Gestora e le
comunique fehacientemente la intención de transmitir cl inmueble. El derecho de tanto implicará
¿que el Cedente correspondiente podi adquiri los inmuebles clas mismas condiciones que se le
ayan ofecido ala Sociedad Gestora

Todas las actuaciones señaladas cn el presente apartado cn relación con las Paricipaciones y los
Ceniicados, se realizarán en ls términos previstos e el Título IV del Libro II de la Ley 1/20001
de Enjuiciamiento Civil,

b) Actuaciones contra el Cedente

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción ejecutiva otr los
Cedentes para la cctividad delos vencimientos delos Préstamos por principal e intereses, cuando,
«incumplimiento dela obligación de pago por dichos conceptos no sca consecuencia dela falta de
ago de los deudores de los Préstamos.

Asimismo, en el supuesto de que los Cedentes no cumplira las obligaciones descritas en el
“apartado anterior, el Fondo, através de la Sociedad Gestora, dispondrá de acción declarativa frente
al Cedente correspondiente por el incumplimiento de las citadas obligaciones en relación con los
Préstamos Hipotecarios, todo llo de conformidad con los trámites previstos para dicho proceso en
la Ley de Enjuiciamiento Civil

6


123.

124.

Extinguidos las Paricipaciones y los Cenúlicados, el Fondo, a través de su Sociedad Gestora,
conservará acción contra los Codentes hasta el cumplimiento de sus oblagaciones,

Subcontratación

Los Cedents, respect de los Préstamos Hipotecarios que administren, estarán facultados, siempre
que ello esté permitido por la normativa vigente, para subcontratar o delegar, en terceras personas
de reconocida solvencia y capacidad, la realización de las funciones señaladas enla Estipulación
10 de la Escritura de Consitución del Fondo siempre que sca legalmente posible (1) medie el
consentimiento previo por escrito de la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, (6) el
subcontratista o delegado posca una calificación igual o superior a la que requieran las Agencias de
Calificación y siempre que (li) dicho subcontratista o delegado haya renunciado a ejercitar
valquier acción en demanda de responsabilidad contr cl Fondo.

En cualquier caso ni la Sociedad Gestora, ni cl Fondo, asumirán responsabilidad adicional alguna
disima a la asumida en vinud de lo aquí descrito, con respecto a costes o gastos pagaderos
incurridos con motivo de la subcontratación o delegación o que se deriven de la terminación de
evalquier Contrato al respecto.

No obstante cualquier subcontrato delegación, el correspondiente Cedene no quedará cxoncrado
Ai liberado mediante tal subconrato o delegación de ninguna de la responsabilidados asumidas en
virtud dela Escritura de Constitución del Fondo.

Sustitución del Cedente como sd
Sociedad Gestora

inistrador de las Participaciones y los Certificados por la

En caso de que la Sociedad Gestora constate el incumplimiento, or parte de algún Cedent, como
“administrador de los Préstamos Hipotecarios, de las obligaciones establecidas en este apartado, o el
acaccimiento de hechos que, a juicio dela Sociedad Gestora, supongan un perico o riesgo para
la estructura financiera del Fondo o para los derechos e intereses delos titulares de los Bonos, la
Sociedad Gestora podrí, siempre que esté permitido por la normativa vigente, () sustiwar l
Cedente de quese trate como administrador de la Participaciones y los Cenficados o (i) requerir
al Codente de que e rate para que subcontat o delegue la realización de dichas obligaciones ala
persona que, a juicio de la Sociedad Gestora, tenga la capacidad técnica adecuada para la
realización de dichas funciones. La Sociedad Gestora tendrá en cuenta las propuestas que el
Cedente de que sc trate le haga sobre la designación de su sustituto, El Codente de que se trate
estará obligado a cfcctua dicha subcontratación o delegación.

Asimismo, si se adoptara una decisión corporativa, normativa o judicial para la liquidación.
disolución o intervención de algún Cedente o éste solicitara ser declarado cn situación legal de
“suspensión de pagos a quiebra, o se admiticra a trímite la solicitud presentada por un tercero, la
¡Sociedad Gestora sustituirá al Cedente como administrador delos Préstamos Hipotecarios, siempre
que co esté permitido al amparo de la legislación aplicable

En el supuesto de que la legislación aplicable así lo permita, el nuevo administrador de los
Préstamos Hipotecarios será, en su caso, designado por la Sociedad Gestora, una vez consultadas la
CNMV y las demás autoridades administrativas competentes, de forma que no se perjudique la
calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación, siendo dicha designación
comunicada a éstas. La Sociedad Gestora podrá acordar con el nucvo administrador la cuantía a
percibir, con cargo al Fondo, que estimo oportuna, dicho importe tendrá la consideración de gasto
extraordinario y se abonará conforme al orden de prelación de pagos descrito en el apartado V:42
¿el presente Folleto.
ss


125.

En caso de que la legislación aplicable así lo permita, el Cedent podrá solicitarla sustitución enla
“administración de los Préstamos Hipotecarios, siendo de cuenta de éste la totalidad de los gastos
que dicha sustitción conlleve. La Sociedad Gestora autorizará dicha susitución siempre y cuando
el Cedente haya encontrado una entidad que la sustituya en la función de administración y no se
ea perjudicada la calificación otorgada alos Bonos por las Agencias de Calificación, siendo dicha
sustitución comunicada a éstas.

En caso de sustitución, el Cedete sustituido pondrá a disposición del muevo administrador los
documentos necesarios para que ste desaroll las actividades que le correspond.

Modificaciones en los Préstamos Hipotecarios.

De acuerdo con lo previsto en el rículo 25 del Real Decreto 685/1982 de 17 de Marzo, los
Cedentes, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administren, mo podrán, sin el
consentimiento de la Sociedad Gestora, cancelar voluntariamente las hipotecas objeto de las
Participaciones Hipotecas y/o los Certificados por causa distinta del pago de los Préstamos
Hipotecario, renunciar o transigr sobre ella, novar los Préstamos Hipotecarios, condonarls en
odo o en part a promogarlos ni, en general realizar cualquier acto que disminsya el rango la
eficacia jurídic o el valor económico delas hipotecas o de los Préstamos Hipotecario excepto por
las modificaciones autorizadas mencionadas cn el párrafo siguiente.

Cada Cedente, como administrador de sus respectivos Préstamos Hipotecarios, quedará, desd la
Ficha de Constitución del Fondo, autorizado, respecto a dichos Préstamos Hipotecarios, siempre
que mo se perjudique en forma alguna la calificación otorgada a los Bonos Emuidos por el Fondo,
o afecte negativamente a los pagos 1 realizar sl Fondo y se comunique ala Sociedad Gestora y
por ésta las Agencias de Calificación, para:

(ó) Permitir subrogaciones cn los contratos de los Préstamos Hipotecarios, exclusivamente en los
supuestos en que las características del muevo Prestatario scan similares a las del antiguo
Prestataio y las mismas se ajusten os cieros contenidos en el Memorándum Interno sobre
Concesión de Préstamos Hipotecarios del Cedent,

() Acordar con ls Presatarios Hipotecarios modificaciones e los tipos de interés y vencimiento
final de los Préstamos Hipotecario, siempre que estén en pleno vigor los Compromisos
“asumidos por l Cedente en vinud delos compromisos referidos cn este apartado.

Modificaciones de los tipos de interés: De acuerdo con lo previsto tato en la Escritura de
Constitución del Fondo, como enel presente Folleto, en el supuesto de que algún Cedente acordara
la modificación del inter de algún Préstamo Hipotecario y. en consecuencia dela Participación a
Ceniicado correspondiente, seguirán comespondicndo al Fondo la totalidad de los intereses
ordinarios devengados por el Préstamo Hipotecario. En ningún caso se procederá a la
renegociación a la baja del margen aplicble a un préstamo hipotecario, en el caso que el margen.
medio ponderado de las Participaciones y Certificados por cl saldo nominal pendiente de
vencimiento de los prestamos hipotecarios sea inferior a 075%. Adicionalmente, para los
préstamos hipotecarios de Cajamar, n se podrá modifica a fecha de revisión del tipo de interés
¿e referencia de los mismos ni, para los que estén referenciados a EURIBOR o MIBOR, se podrá
modificar dicho tipo de interés de referencia.

Modificaciones del vencimiento final de los préstamos hipotecarios: De acuerdo con o previsto
en la Escritura de Constitución del Fondo, los Cedentes podrán modificar la fecha final de
vencimiento de los Préstamos Hipotecarios, siempre y cuando se cumplan las siguientes
condiciones

os


(a) Que, en todo caso, se mantenga o e reduzca la periodicidad delas cuotas de amortización del
principal del Préstamo Hipotecario, manteniendo el mismo sitema de amortización,

(0) Que la mueva fecha de vencimiento final dl préstamo sea como máximo de 12 de diciembre de
2053,

(c) Que el Préstamo Hipotecario cuyo plazo se está modificando no haya tenido retraso en cl pago
en las cuotas vencidas durante los últimos sis meses anteriores al momento de la modificación
¿el plazo, y el Préstamo Hipotecario se encuentre l coiente de pago.

(4) Que se otorgue con el prestatario hipotecario, la correspondiente escritura de modificación del
Préstamo Hipotecario y se inscriba en cl Registo dela Propicdad, manteniendo e rango dela
hipoteca como primer hipoteca,

(e) Que los gastos que se deriven de la modificación de los Préstamos Hipotecarios scan a cargo.
del correspondiente Cedente o del deudor hipotecario y, cn ningún caso, scan sumidos por el
Fondo.

(6) El importe que ascienda la suma de saldo inicial delos Préstamos Hipotecarios sobre las que
se produzca una extensión del plazo de vencimiento no podrá superar el 5% del saldo inicial de
las Parcipaciones y Cenificados agrupados cn el Fondo correspondiente a dicho Cedente.

(2) En ningún caso el Codente, como administrador de los próstamos podrá decidir, sin que medie
soliid del prestatario hipotecario, la modificación del plazo de vencimiento de un Préstamo
Hipotecario. El administrador deberá actuar en relación con dicha modificación teniendo,

siempre presentes los intereses del Fondo.

(4) La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podrá en cualquier momento a Lo largo de
la vida del Pondo, cancelar o dejar en suspenso la habilitación para la modificación del plazo
de vencimiento por parte del Cedent.

¡Salvo por lo indicado anteriormente, la modificación del Préstamo Hipotecario no provocará que ése
ose ajuste a las declaraciones y garantías de la recogidas en el parado IV-A de ct Folleto.

En caso de lega producirse la renegociación del io de interés de algún Préstamo Hipotecario, o de
su vencimiento final, se procederá por pane del Cedente comespondiente, actuando como
administrador delos Préstamos Hipotecario, ala comunicación inmediata a la Sociedad Gestora de

las condiciones resultates de dicha renegociación, sin perico delo establecido en ste apartado del
Folleto especificamente para la renegociación del tipo de interés

1V.3. Mecanismos de concesión de Préstamos

Los préstamos fueron torgados por los Cedentes y furon concedidos con el objeto de financiar con
paranía de hipoteca inmobiliaria la adquisición, construcción o rehabilitación de viviendas situada en
España. Dichos préstamos están garatiados por hipoteca inmobiliaria con mango de primera carga
«constituida sobre el pleno dominio de todas y cada una de las fincas en cuestión

En la Fecha de Constitución, según declaación delos Codents, no existirán litigios de ningún tipo en
relación con los Préstamos Hipotecarios que puedan perjudicar la validez de los mismos.

6


Los Préstamos han sido concedidos por los Codentes siguiendo sus procedimientos habituales los

cuales se encuentran descritos en el Anexo 7 ala Escritura de Constitución del Fondo, "Memorándum
sobre Mecanismos de Concesión de Préstamos”

1V.3:. Información histórica sobre la cartera de Cré

Los cuadros siguientes mucstran información histórica de la canera de Crédito
Hipotecario de los Cedents. Se facilita información sobre la cvolución de los importes
de crédito hipotecario,

Todos los importes en mies de uros ya 31 de diciembre de cada año.



IVA. Declaraciones y garant
Certificados de Transmisión de Hipoteca y a los Préstamos

14d.

142.

respecto a los Cedentes, a las Participaciones Hipotecarias y
ipotecarios

Cada uno de los Cedente, como titular de sus Préstamos Hipotecarios, declarará y garantizar al
Fondo y a la Sociedad Gestora, respecto a sí mismos, alas Participaciones y los Cenficados que
emiten y respecto a los Préstamos Hipotecarios de los que participan las Participaciones y los
Cenificados emitidos por cada uno de ellos que, ala Fecha de Constitución del Fondo y a la Fecha
de Desembols:

En cuanto los Cedentes

1) Que son entidades de crédito debidamente consiidas de acuerdo con la legislación vigente, e
allan inscritas cn el Registro Mercantil y se hallan facultadas para participar en el Mercado,
Hipotecario.

2

Que mi ula fecha de hoy, ni en ningún momento desde su constitución, se han encontrado en
situación de insolvencia. suspensión de pagos quiebra

3) Que han obtenido todas las autorizaciones necesarias, tanto administrativas como corporativas,
para cl válido otorgamiento de la escritura, de los compromisos asumidos en la misma y delos
demás contratos relacionados con la constitución del Fondo.

5

Que disponen de cuentas auditads de os ejercicios 2000, 2001 y 2002 con, al menos, opinión
favorable de los Auditores en el 2002, si bien, enel caso de Caixa Tarragona el informo de
“uditoríade as cuentas correspondiente a dicho ejercicio presenta una salvedad que nose refiere
a circunstancia alguna que implique menoscabo de su salvenia o de su capacidad crediticia. Las
cuentas anuales del 2002 han sido depositadas en la CNMV y cn el Registro Mercantil.

5

Que cumplen la legislación vigente sobre protección de datos.

En cuanto las Participaciones y los Certificados.
1) Que las Participaciones y los Certificados son emitidos de acuerdo con la Ley 2/1981, la Ley
4412002, el Real Decreto 685/1982 y demás normativa splicable y cumplen todos los requisitos
en ellas establecidos para la cmisión de participaciones hipotecarias y certificados de
transmisión de hipoteca: y cn particular que la emisión delas Parcipaciones y los Certificados
satistace lo dispuesto en os artículos 59 y 62 del Real Decreto 685/1982, en lo referente al
volumen de cédulas hipotecarias emitidas por el Cedente. Las Participaciones Hipotecarias se
emiten con la cobertura de los Préstamos Hipotecarios 1, que cumplen con todos los requisitos
establecidos enla Sección Il de la Ley 2/1981 y en el Capítulo I del Real Decreto 685/1982, y
los Cemilicados de Transmisión de Hipoteca se emiten con la cobertura de los Préstamos
Hipotecarios 2. que no cumplen con todos los requisitos establecidos enla Sección Il de la Ley.
2/1981 y en el Capitulo HI del Real Decreto 685/1982, todo cilo de conformidad con lo.

0


establecido enla Disposición Adicional 5* de la Ley 3/1994 en su redacción dada por el artículo
18 de la Ley 44/2002.

2) Que los respectivos órganos sociales de los Cedemes han adoptado válidamente todos los
“cuerdos necesarios para la emisión delas Participaciones y los Cenificados,

IVA3. En cuanto a los Préstamos Hipotecarios movilizados a través de la cartera de
Participaciones y Certficados que se agrupan cn el Fondo

1 Que los Préstamos Hipotecarios existen, son válidos y ejecutables de acuerdo con la
legislación aplicable, habiéndose observado en su otorgamiento todas las disposiciones
legales aplicables

Que el Cedente s titular en pleno dominio del totalidad de los Prstamos Hipotecarios, sin
que cxista impimento alguno para que pucdan cmitiso las Panicipuciones y los
Cemilicados representativos delos Préstamos Hipotecarios.

3. Que los datos relativos alos Préstamos Hipotecarios que se incluyen en l Anexo 4 a la
"Escritura de Constitución del Fondo así como cn el Anexo contespondiente dela escrita
pública que se otorgue enla Fecha de Desembolso para a sustitución de Panicipaciones y
Certificados y los datos que se incluyen en los Títulos Múltiple, rijan o reflejarán
correctamente la situsción de los mismos a la Fecha de Constitución y a la Fecha de
Desembolo, respectivamente, tal como está recogida en los ficheros informáticos de
dichos Préstamos, y que dichos datos son correctos, completos y no inducen a ero
Cualquier otra información adicional sobre las características dela camera de Préstamos del
Cedente recogida en este Folleto s correcta y no induce acmor

4 Asimismo, declaran que todos los Préstamos Hipotecarios devengan intereses a pos
variables sin perjuicio de que durante un periodo inicial de los mismos puedan haberse
contado tipos fijos. Un 47.40% delos Préstamos Hipotecarios, todos ells pertenecientes a
Cajamar, iencn establecidos unos límites mínimos del 2.94% y máximos del 15% en el upo,
dle interés.

5. Que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos con el objeto de. financiar con
garantía de primera hipoteca inmobiliaria la ndguisció, construcción o rehabilitación de
viviendas residenciales situadas en España

6. Que todos los Préstamos Hipotecarios cstán garaizados por hipoteca inmobilaia con
rango de primera carga constituida sobre el pleno dominio de todas y cada una de las fincas
en cuestión, sin que los inmuebles hipotecados se encuentren afectos 4 prohibiciones de
disponer, condiciones resoltoras o cualquier ota limitación de dominio.

7. Que todas las hipotecas se encuentran debidamente constituidas e inscritas cn los
correspondientes Registros de la Propiedad cuyos datos de inscripción, e corresponden con
los mencionados en el Aneso 4 a la Escritas de Constitución del Fondo y co cl Títlo
Múáliple comespondiento. La inscripción de las fincas hipotecadas está Vigente y sin
contradicción alguna.

$. Que las hipotecas están constituidas sobre finas que pertenecen en pleno dominio y en su
votalidad a los deudores hipotecarios y que reúnen los requisitos exigidos porel anícalo 27
del Real Decreto 6RS/1982, no teniendo constancia el Cedente dela existencia de liigios
Sobre la titularidad de dichas fincas.

so


1.

¡Que todas las viviendas hipotecadas han sido objeto de tasación previa por Sociedades de
Tasación debidamente insertas en cl Banco de España, estando screditada dicha tasación
mediante la comespondiente conifcación. Las tasaciones efectuadas cumplen todos los
requisitos establecidos enla legislación sobre el mercado hipotecario.

Que el saldo nominal pendiente de cada uno de los Préstamos Hipotecarios 1 no excederá
del 80% del valor de tasación de las fincas hipotecadas cn garanía del conespondiete
Préstamo Hipotecario Ll echa de la emisión de ls Participaciones Hipotecaria

Que el saldo nominal pendiente de cada uno de los Préstamos Hipotecarios 2 no excederá
del 100% del valor de tasación de las fincas hipotecadas cn garantía del conespondiente
Préstamo Hipotecario 2, ala fecha de la emisión de los Ceruficados de Transmisión de
Hipoteca

En caso de que exsticse algún préstamo concedido a viviendas de protección oficial, se
habría tomado cn consideración el coespondiente valor músimo legal de venta como valor
de tasación.

Que los Casentes no tienen conocimiento de que e haya producido el desmerecimiento del
valor de ninguna finca hipotecada cn más de un 20% del valor de tasación.

Que todos los inmuebles sobre los que ha constituido la guanía hipotecaria cuentan on.
un seguro conta daños, en el que la suma asegurada cubre como mínimo bien e valor de
tasación de ls inmuebles, (excluido los clementos no aseguables por naturaleza, es decir,
excluido el valor del suelo), bien el saldo del préstamo a 21 de enero de 2004,

Que la información suministrada por los Cedents relativa a los seguros contra daños
contratados por los deudores hipotecarios, y a cualquier otro derecho accesorio a los
Préstamos Hipotecarios es completa y Se ajusta fimente a la realidad, según el
conocimiento del Cedente.

Que los Cedents no tienen constancia de que no hayan sido integramente stisfchas las
rimas por los seguros contratados a que s eficren los puntos (14) y (15) anteriores

Que los Préstamos Hipotecarios no reúnen ninguna de las características de los créditos
excluidos o restringidos por el anículo 32 del Real Docreto 685/1982 pura servir de
«obertura a la cmiión de ítlos hipotecarios

Que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos a personas físicas y según rtris de
mercado.

Que los criterios contenidos en el documento titulado "Memorándum Interno. sobre
Concesión de Préstamos Hipotecarios” que se adjunta como Aneso 7 a la Escritura de
Constitución del Fondo. on los wilizados habitualmente po los Codemtes cn la concesión
dl Préstamos Hipotecarios y son legales

¡Que han seguido ficimentelos criterios contenidos en el documento tiulado “Memorándum
nero sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios” mencionado cn l número anterior

Que los Préstamos Hipotecarios han sido formaliados en escritura públic,

Que todas ls escritas delas hipotecas constituidas sobre las viviendas y quese refcren a
los Préstamos Hipotecarios están debidamente depositadas cn e domicilio delos Codentes a
»


30

a

2

5.

disposición de la Sociedad Gestora. Todos los Préstamos están claramente identificados,
tanto en soporte informático como por sus escrituras y son objeto de análisis y seguimiento
por pare de os Cedentes

Que tados los Préstamos Hipotecarios han sido y cstán siendo administrados por los
Cedentes de acuerdo con los procedimientos habitualmente utilizados por Éstos en la
“alministración de préstamos hipotecarios

Que no existen litigios de ningún tipo en relación con los Préstamos Hipotecarios que
puccan perjudicar la validez de los mismos o que puedan dar lugar la aplicación del
“aículo 1.535 del Código Chil. y que no tenen conocimiento de la existencia de
circunstancias que puedan dar lugar la inicia del contrato de adquisición de la vivienda
hipotecada en garantía de los Préstamos Hipotecarios.

Que ninguno de los Préstamos Hipotecarios tien pagos pendientes por un plazo superior 2
trcinta (30) días.

Que los Cedente, a la Fecha de Consútución del Fondo, no tiene conocimiento de que
algún deudor de los Préstamos Hipotecaos, por ser titular de algún derecho de crédito
fent al Cedente, se encuentre en disposición de oponer la compensación, sin perjuicio de
que, si cualquiera de los deudores de los Préstamos Hipotecanos llega a oponer la
compensación, el Cedente lo pondrá en conocimiento de la Sociedad Gestora y deberá
abonar al Fondo el importe que coresponda al Fondo de la cuntidad compensada, más los
daños y perjuicios que, en su cao, se pudicran haber ocasionado al Fondo y que deberán
credits suficientemente al Codent,

Que ninguno de los Prettaios puedo oponer al Cedente excepción alguna al pago de
cualquier cantidad refria a los Préstamos Hipotecarios

Que los Cedentes no han recibido ninguna notificación de amonización anticipada de los
Préstamos Hipotecarios

Que no existe ninguna circunstancia que impida la ejecución de la garantía hipotecaria
relativa alos Préstamos.

Que ninguna persona tien un desecho preferente sobre l Fondo, en cuanto talar delas
Participaciones y los Cenificados, al cobro de las cantidades que se deriven de los
Préstamos Hipotecarios alo los derechos preferentes legales

Que respecto ula cartra cedida por cada uno de los Codentes, l nivel de riesgo máximo
conccdido a un solo prestatario (definido como la suma de os saldos vivos de todos los
préstmos concedidos a un solo prestatario por Cedente) no excede 1 21 de enero de 2004
de 297,193.02 curos

Que los Préstamos Hipotecarios no están afctos a emisión de bonos hipotecarios y. aparte
¿le la emisión de las Panicipaciones y Certificados, no estarán afectos a cmisión alguna de
cédulas hipotecaria, honos hipotecarios, participaciones hipotecarias u oros cenificados

Que todos los préstamos están totalmente dispuestos

Homogencidad de los préstamos

n


Los préstamos hipotecarios que respaldan las Panicipaciones Hipotecarias y los Cenificados de
Transmisión de Hipoteca agrupados en cl Fondo han sido concedidos por una entidad de crédito
española, con el único objeto de financia la adquisición, construcción o rehabilitación de vivienda,
según criterios de análisis y concesión estándares de mercado, siendo por tato cl único elemento
«ierenciador de dichos préstamos el porcentaje financiado obre el valor de tasación. Por lo atericr
todos los préstamos hipotecarios agrupados cn el Fondo pueden scr considerados homogéneos.

Selección de préstamos.

La selección de Prstamos Hipotecarios efectuada en el presente capítulo, extraída de entre los 7929
préstamos auditados a fecha 21 de enero de 2004, con un saldo vivo dicha focha de 631.157.039,66
Euros, incluye Préstamos Hipotecarios con tipos de interés anuales actuales ete el 2514% y el
725% aproximadamente, y vencimieno residual medio ponderado de 21383 meses. Todos los
Préstamos Hipotecarios devengan intereses a tipo varible in perjuicio de que durante un período
inicial de los mismos puedan haberse acordado un tipo fijo. En la selección previa hay préstamos con
tipo de referencia Eunbor, y tipo diferencial ponderado de 1,17%; con tpo de referencia IRPH, y tipo
«ifrencil ponderado de 0.24%; y con tipo de referencia Mibor, y po diferencial ponderado de
102%. El upo diferencial delos préstamos con tipo de referencia Euribor puede oscilar en función de
las compensaciones por vinculación del presario on la Entidad, er 0.5% y 1,75%

El propósito de los Préstamos Hipotecarios movilizados a través de las Panicipaciones y los
Cerificados s la adquisición. contrucción o rehabilitación de viviendas por pate de particulares. No
se incluyen en la cantera seleccionada préstamos a promotores, ni préstamos destinados a financiar
bienes inmuebles distintos de viviendas. Puede ocurrir que alguno de los préstamos incluya como
garantía tro tpo de bien inmueble (garaje, local) que será siempre anexo a la vivienda garamía dl
Préstamo Hipotecario

La selección efectuada incluye Préstamos Hipotecarios de hast 1 mes de impago.

Las tablas siguietes muestran la distribución de los préstamos seleccionados inicialmente según
localización geográfica de la garantía, fecha de formalización, aldo actual, tipo actual, úpo de
referencia, vencimiento residual y valor de tsación. Dichas tablas han sido claboradas con
información a 21 de curo de 2004.


Elaborado con datos a 21/01/2004

O
cha de Formalización)

o

149.549,42

19458.076.24
271873601

56.441.748,57

239:423.709,77

112.008.500.48

240:329-139,50

TOTALES 599.999.399,96

m


Elaborado con datos a 21/01/2004

SELECCIÓN PREVIA DE DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA 19-MIXTO
(División por Saldo Actua)

000 - 1500000 E 1327079
15.000,00 - 30.000,00 9971.00254 25749.90
30.000,00 - 45.000,00 24.298.82558 2048001
45.000,00 - 60.000,00 7274224178 5347899
50.000,00 -75.000.00 86214367.46 52008.19
75.000,00 - 90.000,00 89.855795.10 8297621
90.000,00 -105.000.00 80.090.578,08 9728729

105.000,00- 120,000.00 7199098872 1231158

120.00000 - 135,000.00 46:300.793,70 125991.89

135.000.00- 150,000.00 732820 142.501.54

150.00000 - 165,000.00 19.998:995,77 15756597

165.000,00- 180,000.00 16.575260.80 17279158

180.000,00 - 185.000.00 7TASIO, 18822141

195.000,00 - 210,000.00 11.753.105 20279547

210.000.90 -225.000.00 359155834 21740157

225.000.0 - 240.000,00 3OT2247,54 20635128

240,000.10 - 255.000.00 320279971 246:403.30

255.000.0 -270.000.00 254.09:31

270.000.10 - 285.000.00 53.504,03 2r181223

285.000 .00-300.000.00 4820381 28970270

TOTALES 599.99.999.96 10000 98971.88

7


Elaborado con datos a 21/01/2004

SELECCIÓN PREVIA DE DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA 19-MIXTO
(División por Vencimiento Residu

sano cal mesouAL TEO ACTUAL
VENCIMIENTO SALDO ACTUAL — $ PONDERADO — Min.TIPO — Máx.TIPO
5 Num ACTUAL — PONDERADO  PONDERADO POR PO
RESIDUAL MESES EUROS zi PomsAtDo "SALGO ACTUAL PORSALDO — ACTUAL ACTUAL

INICIAL (meses) (meses)

30.00 -45.00, 3821.80
45.00 -60.00 1203.04590
80.00 -75.00, 112176381
75.00 -90.00, 212004076
30.0 -10500, 318657468
105.00 -12090 12011.68890
120.00 - 13500, 4118.004,17
135.00 - 15090 10681.887.51
150.00 - 16500, 842085953
165.00 - 18090, 42 081.554.393
180,00 - 19500, 13.154.963 82
195.00 -21090 17.709:3902
210.00 -22500 17,4633786
225.00 -240.90 81788.100,49
240,00 -255.00, 7,569,861,13
255.00 -27090 18294.601.25
270.0 -28500 27382074,15
285.00 -300.90, s9 31.981,90
300,00 -315.00, 19.082.081.28
315.00 -33090 3AB87AS1.51
390.00 -345.00, 52541.798:38
3450026000 19.879.52289
TOTALES 599.999:99:96 100.00

7


Elaborado con dalos a 21/03/2004
SELECCIÓN PREVIA DE DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA 19-MIXTO.

VENCIMIENTO — VENCIMIENTO po ACTUAL

PROMNGIA — pygg SALDO ACTUAL SALDO PAL RESIDUAL pomDEmNDO — MILTIPO Mi TIPO
ANA A ACTORA POEALDO ACTUAL AGTUAL
romsatDo — PomsatDo — PORSALD

INICIAL (meses) ACTUAL (meses)

PaLicare '5011.384.05
Jaumerta 10270770144
BarceLoNA 154.987.548:30
[cab 317029594
[casteLoN 207:986.36
[ceura 591,556.28
[conposa 12394697
cuenca, 126.952,74
[senona 290132081
[oñanapa 201.757.31
[GUADALAJARA 287,402.27
IhueLva 74:4451
Lesupa 8085969.78
Luco 50529.82
luaorio 2299125350
IuaLaca 85.051 269,76
IueuLta 297,530.82
lucia 110.573.429.94
[navara 98.179.47
PonTeveona 4397195
5. CDE TENERIFE 7306673
[sesovia. 267.290,43
[seva 37132076
[raRmAGoNa 96.808.44497
[roLeno 720.55588
VaLEncia 957.386.28
lzanacoza 24:9499 00
TOTALES 7525 59999939996 10000



Elaborado con datos a 21/01/2004

SELECCIÓN PREVIA DE DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA 19-MIXTO

INICIAL (meses) ACTUAL (meses)

200-300 174.08297250
300-400 238:927.127.8
400-500 1714287447
500-600 15.069.940,44
500-700 321101
700800 ESO
TOTALES EX



Elaborado con datos a 21/01/2004
SELECCIÓN PREVIA DE DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA 19-MIXTO
(División por Ratio Saldo Actual/Tasación)

VEnCIENTO > VENoMENTO — tipo PAMOSALDO
saLoo MAL RESIDUAL ACTUAL
manosaLoo SALDO ACTUAL TASACION — Mn.TPO. Mx TIPO
ao ACTUAL PONBERADO — PONDERADO  PONDERADO
ACTOALTASASON A OS Lis, PONOERADO  AGTUAL. ACTUAL

INICIAL (meses) ACTUAL (meses) — ACTUAL — PORSALO

1000-50 2 5350482 00
500-1000 20 100881283 017
1010-1510 41 126208396 021
1500-2000 91 3AT3TE97O 0S8
20.00-2500 488459597 081
25.00 3090 181 TITBASIST 130
30.90 -3500 240 1211868080 202
35.00 -40.90 1572835943. 282
40.90 -4590 296 1908758452 318
45.00 -5090 345 2AZI5AG3S3 404
50.00 -5500 417 2918880327
5500-6090, 459 3380005783
50.00 - 6500 530 4325881190
$5.00-7090 674 B3877A9S18
7090-7590 908 B3Sa5AcOM
7590-8090 2102 189:120678,16
80.00 - 8500 317 33S601d682
8500-9090, 244 2523092650
$0.00 -9500, m6 1201890839
250010009 ER
TOTALES 599.999.999.96



Elaborado con datos a 21/01/2004

SELECCIÓN PREVIA DE DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA 19-MIXTO
¡División por Tipo de Reterencia)

VENCIMIENTO — VENCIMENTO| ES
PO ACTUAL
Soo MCL o RESOUAL DIFERENCIA,
mpomerenencia — mou SALDOACTUAL Aroa PomemaDo — PomenaDo — PONDERADO pomenaDo — MITO Méx nro
SACO romaatoo — Pomsatno — PORSALDO  PonsaDo
MCIAL (ecos), ACTUAL (eses) cr

392:402:407.08,
2971899
118.483.691.05
87.092.973,15
18548558189
962.42229
4601971

19424514839
15573187451
37.094. 888,14
860:41505
558.190,9

19.352.444.49
1489:14871
11:400:18087
368301.42
EX

599:999:999:96 100.0



Elaborado con datos a 21/01/2004

VENCIMIENTO
INICIAL,
PONDERADO
POR SALDO
INICIAL (meses)

VENCIMIENTO
RESIDUAL
PONDERADO
PORSALDO

ACTUAL (meses)

FECHADE
PRÓXIMA
REVISIÓN DE TIPO
(año-mes)

TIPO ACTUAL
PONDERADO
POR SALDO

ACTUAL.

SALDO ACTUAL
EUROS

SALDO
ACTUAL 9%

Min. TIPO
ACTUAL.

17.465:309,76
21.529.829.52
29965:127.57
2721141078
4129509601
56 946:140,74
13021835045
TE12512:48
7047425996
4826122056
27251809.49
2972979376
350654920
8275576
18.098,05
24564.56
22529858
990.78353
359675452
279955939
20354179
EXA

.o

Máx. TIPO
ACTUAL



Elaborado con datos a 21/01/2004

MESES DE IMPAGO

0
1
TOTALES

SELECCIÓN PREVIA DE DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA 19-MIXTO
(Div os de Impago)

VENCIMIENTO.
SALDO INICIAL
ACTUAL — PONDERADO
%  PORSALDO
INICIAL (meses)

VENCIMIENTO
RESIDUAL
PONDERADO.
POR SALDO
ACTUAL (meses)

TIPO ACTUAL:

PONDERADO

POR SALDO
ACTUAL

SALDO ACTUAL

NUM EUROS

737 ZOO
189 1674977043
7.526 599.999.999.90

100.00

ar

Min. TIPO
ACTUAL

Máx. TIPO.
ACTUAL



CATULO Y Irma ste Financ dl Fondo DA 193870

CAPÍTULO Y

INFORMACION ECONOMICO-FINANCIERA DEL FONDO TDA 19-
MIXTO

Vat. Balance inicial del Fondo y cuadros descriptivos de las hipótesis y comportamiento
estimado de los Mujos económico-financieros del Fondo.

Balance inicial del Fondo

sos cias Activado 598.700.0]
ono: 4 567.200.000.

[aicpaioes pocas 5222790760.0|Ban 19200.00.00
Essen: de Temsmsón de ipoeca | 77203 23056| Bonos 8900.00 09
Bono: 700.000.

fro Présamo usos Incas 6997000]
Fondo deResrra 1200.00 00|Pretamo Parco 12500.000.00

Hipótesis asumidas.

Los cuadros que aparecen a continuación se reliren a tes delos escenarios posibles (tasas
de amortización anticipada anuales constantes del SE, 10% y 15%) que, respecto a ingresos
y pagos realizados por el Fondo, podrían darse a lo largo de la vida del Fondo y de la
presente emisión de Bonos.

Para la realización de los cuadros del servicio financiero del Fondo se han utilizado los
datos obtenidos de la camera de préstamos a que se refcre el Capítulo amterior, esto es, a
fecha 21 de enero de 2004.

En relación alas Participaciones y Certificados:

+ Volumen de la cartera de préstamos objeto de la emisión de Panicipaciones
Hipotecaias y Cerúficados de Transmisión de Hipoteca: 599.999.999.96 curos

Panicipaciones Hipotecaria 522.96.169.40 curos
Cenificados de Transmisión de Hipoteca: 77.203.230. euros
Tipo de interés: Se supone un tipo de interés medio de la cantera de Panicipaciones y

Certificados dl 3,53% sin perjuicio de las revisiones que se producirán de acuerdo con
lo que se establece en el páralo siguiente

13


CATULO Y Irma ste Financ dl Fondo DA 193870

+ Tipo de imerés delos Préstamos Hipotecarios en cada periodo: e aplica el diferencial
vigente a 21 de enero de 2004 para cada uno de ellos 2 sus respectivos ipos de
rolerencia. A pañir del 31 de marzo de 2004 el tipo de referencia utilizado para los
préstamos de la cartera codida se supone constante, y su valor se calcula: a) para los
préstamos referenciados a MIBOR y EURIBOR, se presupone que el valor de esos
Índices de referencia es igual al tipo de referencia de los Bonos; b) para los préstamos.
con índices de referencia distintos alos ateiores, se presupone que su valor es igual al
MIBOR determinado de acuerdo con la letra a) anterior más 1.208%

+ El vencimiento residual medio ponderado inicial de las Panicipacionos y los
Ceificados que integran la cartera s de 273,83 meses.

+ Hipóxesis sobretasa anual de amortización amticipada del 59%, 10% y 15%

+ Se asume un porcentaje anual de Panicipaciones y Cemificados con un nivel de
morosidad distinto aFallido del 0%.

+ Se asume un porcentaje anual de Participaciones y Certificados Falldos del 0.3% anual
a parir de fcbreo de 2005, y un 75% de recuperaciones del stock de fallidos un año
más tard.

+ Importetotal: — 600.000.000 coros

Bonos Ac S67300.00 curos
Bonos 19.200.000 curos
Bonos €: 6.000.000 euros
Bonos D: 7,500.00 euros

+ Tipo de interés: Interés nominal anual variable, con pago trimestral El tipo de interés de
los Bonos es el resultante de sumar a un tipo EURIBOR igual a 2.080% un diferencial
de 0,23% para los Bonos A, un diferencial de 0.60% para los Bonos B, un diferencia de
1.10% para los Bonos C y un diferencial de 3,50% para los Bonos D. Para el primer
periodo se ha tomado la interpolación ente el EURIBOR tres meses y cl EURIBOR.
cuatro meses, por lo que resulta un ip iguala 20894

Otros Recursos Depositados:

La diferencia ente el importe correspondiente a la cmuisión de Bonos y cl saldo de las
Panicipaciones y Certificados adquiridos por cl Fondo se recoge bajo el epígrafe “otros
recursos depositados”. Este importe, 0.04 curos cn el balance anterior, quedará depositado
en la Cuenta de Tesorería hasta la primera Fecha de Pago, fecha cn la que se destinaá cn su
totalidad ala amortización de Bonos.

Préstamo para Gastos Iniciales:

+ Importe: 698.700 caros. El import del Préstamo se destina al pago de los gastos
iniciales del Fondo.


CATULO Y Irma ste Financ dl Fondo DA 193870

+ Tipo de interés: El préstamo devenga un tipo de interés variable anual igual al Tipo de
Interés de Referencia de los Bonos durame dicho período, más un diferencial de
075%.

+ Amonización: La amortización del importe del préstamo se realiza en 20 cuotas
«consecutivas e iguales, la primera de las cuales tendrá lugar en la primera Fecha de
Pago (22 de junio de 2004) y ls restantes en las siguietes Fechas de Pago.

Préstamo Subordinado:

+ Importe 1.100.000 curos. El importe del Préstamo Subondinado se destinará por la
Sociedad Gestora a cubrir el desfase correspondiente a la primera Fecha de Pago del
Fondo entre cl devengo y cobro de los inreses de las Panticipaciones y los
Cenificados

+ Tipo de interés: El Préstamo Subordinado devenga un tipo de imerés variable anual
igual al Tipo de Intrés de Referencia de los Bonos durant dicho período, más un
diferencial de 0,75%,

+ Amontización: La amonización dl Préstamo Subortinado se realizará en cada Fecha de
Pago reduciendo el principal nominal pendiente cn función de las neccsidados de
recursos pura cubrir el desfase entre el devengo y el cobro de intereses de las
Panicipacions y los Cenúficado.

Préstamo Participativo:

+ Import: 12.600.000 cuos. El importe del Préstamo se destina ala dotación el Fondo
de Reserva.

+ Tipo de interés: La remuneración del Préstamo tendrá dos componentes, uno de
carácter fijo que será igual los intereses que devengue el saldo nominal pendiente del
préstamo aplicando un tipo de interés que srá igual al Tipo de Interés de Referencia
e los Bonos durante dicho periodo. más un diferencial de 1%. Y otro componente de
carácter variable que será determinado conforme alo descrito cn el apartado V.3.. de
est Folleto.

+ Amonización: La amontización del Préstamo Participativo se realizará en cada Fecha

de Pago por un importe igual al importe que en cada Fecha de Pago se reduzca cl
Niel Mínimo del Fondo de Reserva.

Permuta Financiera; El Fondo peemutará con Bear Sicams Bank Ple el resultado de
multiplicar el importe nocional de la permuta financiera por el factor de cálculo, con el
resultado de multiplicar dicho importe nacional por el Tipo de Interés de Referencia de los
Bonos.

Reinversión de los Flujos: Se supone que los flujos de entrada cu l Fondo (principal e
intereses de la cartera de próstamos) son reinveridos a un tipo igual al de referencia de los
Bonos.

Gastos: Comisión de la Sociedad Gestora. En cada Fecha de Pago, una comisión fija de
10.000 curos más 14 dl 0,0380% del Saldo Nominal pendiente delas Participaciones y los
Cerificados al comienzo del correspondiente Período de Cobro. No existe ningún gasto a
cargo del Fondo excepto, las Comisiones de Aseguramiento recogidas en cl Préstamo de
Gastos Iniciales y la comisión periódica de la Gestora.

se


vaz.

CATULO Y Irma ste Financ dl Fondo DA 193870

Esquema numérico de los lujos de ingresos y gastos del Fondo,

"NOTA IMPORTANTE PARA EL INVERSOR

La información de los cuadros expuesto a continuoción figura exclusivamente a título ilustrativo, no
presentando los importes obligación de pago concreta a terceros por parte del Fondo en las
orespondicnes fechas 0 períodos a que hacen referencia. Los datos han sido caborados bajo
supuestos, de tsas de fallido y amonización de los préstamos, constnts a lo lago de la vida del
Fondo, sujetos en realidad a continuo cambio, en consecuencia odo inversor interesado en conocer
calendario previsto de pagos del Fondo en cad fecha concreta debe solicitar La información pertinente
¿e aquellas insituciones autorizadas para distri, Sociedad Gestora, Mercado ALAF y CNMV. No
bstame, dicha información también podrá scr solicitada través de Tas Entidades Azeguradoras y
tas activas en el mercado secundario, Como se indica en el apartado V.2. de este Folleto la Sociedad
“Gestora se compromete a hacer pública la información al respecto. Asimismo. pura cl cálculo de los
Cuadros del Servicio Financiero del Fondo mostrados a continuación se ha wilizado un supuesto de
tipo de interés que puede no coincidir con el que con carácter definitivo será fijado dos días antes dela
Fecha de Desemboks.

ss








CATULO Y Irma ste Financ dl Fondo DA 193870

VA3. Calendario del Fondo

Fecha de Constitución: 27 de febrero de 2004. Constitución del Fondo, Emisión y Suscripción
porel Fondo de las Panicipaciones y los Cenificados y emisión de Bonos de Ttuización.

Fecha de Desembolso: 3 de mamo de 2004. Desembolso de los Bonos y pago de las
Panicipaciones y los Cenilicados. Comienzo de devengo de interses de Participaciones y
Certificados y de Bonos.

Períodos de Cobro del Cedente, como adminisrador de sus préstamos: Meses naturales. Sobre
estos meses se realizarán ls liquidaciones al Fondo de lo importe cobrados los prestatarios.

Fecha de Cobro del Fondo: Transferencias de los Cedentes como administradores de sus
préstamos a la Cuenta de Cobros: (1) Cajamar realizará ls ingresos diariamente y (i) Caixa
Tarragona los realizará semanalmente, cada mates o, en caso de no ser este Día HábiL, el Día
Hábil inmediatamente siguiente y el siguiente Día Hábil al último día decada mes natural

Fecha de Cálculo del Fondo: Día 20 de cada mes natural. Cálculo delas camidados ecaudadas
por el Fondo como consecuencia de la administración de los préstamos por parte de los
Cedentes, durante cl mes natural anterior, junto con el Avance Técnico. Dichas cantidades
serán trasterdas, ete mismo día, dela Cuenta de Cobros a la Cuenta de Tesorería. En caso de
mo sr Día Habla fecha, pasará se el Día Hábil inmediatamente anterior.

Fecha de Pago del Fondo: Días 22 de marzo, 22 de junio, 22 de septiembre y 22 de diciembre
de cada año durante toda la vigencia del Fondo, Pago a los tulaes delos Bonos, pago de los
intereses devengados correspondientes a los Présmos (Préstamo para Gastos Iniciales,
Préstamo Subordinado y Préstamo Participativo), comisión a la Sociedad Gestora, y
amonización de principal de los Préstamos (Préstamo para Gastos Iniciales, Préstamo
Subordinado y Préstamo Participativo). En caso de no ser Día Hábil a fecha, pasará sercl Día
Hábil inmediatamente posterior.

Fecha de Determinación: El tipo de inter aplicable a cada período de devengo para todas las
Series de Bonos será determinado el segundo Día Hábil anterior a la Focha de Pago que da
comienzo al comespondiente período de devengo. La primera Fecha de Determinación será el 1
de marzo de 204.

Fecha de Notificación: Días 20 de marzo, 20 de juno, 20 de setiembre y 20 de diciembre de
cada año durante toda la vigencia del Fondo o inmediatos hábiles anteriores, Notificación de
importes pagar cn concepto de principal intereses als titulares de los Bonos.

V2. Criterios contables del Fondo.

El Fondo realizará a imputación de ingresos y gastos siguiendo l criterio de devengo.

a) Participaciones y Certificados suscritos por el Fondo: Las Participaciones y los Centiicados son
registrados enel activo del Fondo por una cantidad igual su valor nominal

Los intereses delas Participaciones y los Cenificados son registrados cn la Cuenta de Pérdidas y
Ganancias de acuerdo con el Principio del Devengo.

Los intereses debidos pero impagados de Participaciones y Certificados no declarados Fallidos e
registran como un activo cn el balance.

so


CATULO Y Irma ste Financ dl Fondo DA 193870

Los intereses vencidos y el principal pendieme de las Paniciaciones y los Centficados declarados
Fallidos se registran como activo, excepto en aquellos casos en los que pueda demostrarse que el
bien hipotecado es garantía insufcionte.

1) Bonos emitidos: Los Bonos se regsran como un pasivo en el balance del Fondo por un import
iguala su valor de reembolso,

Los intereses a paga en virud delos Bonos se registran cn la cuenta de pérdida y ganancias en
base acumulada, la pate de ellos que ha sido acumulada siguiendo el Principio dl Devengo que es
dibida pero permanece impagada s registra n la cuenta de pasivos relacionados.

+) Cuenta de Tesorería, Cuenta de Cobros y Cuenta de Reinversión: Cuentas de liquidez del Fondo
mantenidas cn cl Agente Financiro y en los Cedentes calificados, con mecanismos de reinversión
prejados

E importe delas Cuentas quedará anotado como activo del Fondo, mientras que los ingresos y
gastos de estas cuentas forman part de los ingresos y gastos del Fondo.

d) Gastos operativos, comisiones y remuneraciones: Todas la comisiones y gastos, son deducibles
enel período desu devengo.

e) Avances Técnicos: En cada Fecha de Cíálulo el Avance Técnico ohtenido en la Fecha de
Cálculo. anterior se considera deducible cn la liquidación del Período de Cobro objeto de
liquidación, pudiéndose producir la solicitud de un nuevo Avance Técnico con cugo ala siguiente
Liquidación

1) Préstamo para Gastos Iniciales, Préstamo Subordinado y Préstamo Participativo: Lo intereses
delos Présamos (Préstamo para Gastos Iniciales, Préstamo Subordinado y Préstamo Participativo)
se contabilizar cn cada período con arego al criterio de devengo.

Ejercicio fiscal: Los períodos contables del Fondo, comenzarán cl 1 de Enco y terminarán el 31
de Diciembre de cada año, excepto cl primer periodo contable que comenzará en la Fecha de
Desembolso dl Fondo y terminará 31 de Diciembre de 2004

Resultado: El resultado neto cn cada ejercicio debe ser mulo.

Y... Otras Operaciones financieras y mejoras de crédito

Préstamo Subordinado

Los Cedentes Cajamar y Caixa Tarragona otorgarán, de acuerdo con lo provisto en el Contrato
de Préstamo Subondinado, “un préstamo subordinado al Fondo (en adelante, el “Préstamo
Subordinado”) por un importe total de 1.100.000 curos, distribuido cnre los mismos de La
siguiente forma:

Cajamar 693215 curas
Caixa Tarmagona: 406.785 curas
La entrega del impone del Préstamo Subordinado se resizará cl Día Hábil aeror a la Primera

Focha de Pago mediante su ingreso en la Cuenta de Tesorería abierta a nombre del Fondo en el
Agente Financieno.

so


CATULO Y Irma ste Financ dl Fondo DA 193870

El impone del Préstamo Subordinado se destinará por la Sociedad Gestos a cubrir cl desfase
correspondiente ala primera Fecha de Pago del Fondo entre el devengo y cobro de lo intereses de
las Puticipaciones y los Cetiicados.

La remuneración del Préstamo Subordinado e realizará sobre la base de un tipo de interés variable
igual al Tipo de Iners de Referencia de los Bonos vigente cn cuda momento más un margen del
075%. El pago de dichos intereses estará sujeto al orden de prelación de pagos previsto en el
parado VA 2,

E vencimiento del Préstamo Subordinado tendrá lugar en la cha de liquidación el Fondo. No
obstante, la amonización del Préstamo Subordinado ser libre en cada Fecha de Pago, decidiendo
la Sociedad Gestora el impone que se destinará al pogo de dicha amortización en función de las
occsidades estimadas de recursos para cubrir el desfase ete cl devengo y el cobro de las
Participaciones y los Ceráficados porel Fondo de Titulización.

La totalidad de las cantidades que deban abonarse a los Cedentes, tanto en concepto de
intereses devengados como en concepto de amonización de principal, devengados por el
Préstamo Subordinado, estarán sujetas al orden de prelación de pagos establecido enel apartado
VA.2, y en consecuencia, sólo serán abonadas al Cedente en una concreta Fecha de Pago, en cl
supuesto de que los Recursos Disponibles del Fondo cn dicha Fecha de Pago scan sulcientes
para atender las obligaciones del Fondo enumeradas cn los apartados (6) a (xvi) del
mencionado apartado para e caso delos intereses y (a (13) para el caso del principal

Todas las camidades que, en virtud de lo previsto en los párrafos anteriores, no hubieran sido
entregadas a los Cedentes se harán cfectivas en las siguientes Fechas de Pago en que los
Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con e arden de prelación establecido.

Las cantidades debidas los Cedents y no entregadas en vinud de lo previsto en los páratos
anteriores mo devengarán intereses de demora a favor de stos.

V32. Préstamo para Gastos Iniciales

Los Cedentes, Cajamar y Caixa Tarragona otorgarán, de acuerdo con lo provisto en el Contrato
de Préstamo para Gastos Iniciales, un préstamo subordinado al Fondo (en adelante, cl
Préstamo para Gastos Iniciales) por wn import total de 698.700 curo, distribuido entre los
mismos dela siguiente forma:

Cajamar 65:30 curas

Caixa Tarragona: 232.900 curos

La entrega del importe del Préstamo para Gastos Iniciales se realizará en la Fecha de
Desembolso mediante su ingreso en la Cuenta de Tesorería abierta cn el Agente Financiero.

El importe del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales se destinará por la Sociedad Gestora
al pago delos gastos iniciales el Fondo correspondientes a los Bonos.

La remuneración del Préstamo se realizará sobre la base de un tipo de interés variable ¿gua al
Tipo de Inerés de Reterencia de los Bonos vigente en cada momento más un margen del
0.75%. El pago de dichos intereses estará sujeto al orden de prelación de pagos descrito en el
apartado V42,

La amortización dl principal del Préstamo se realizará en 20 cuotas consecutivas e iguales, la
primera de las cuales tendrá lugar enla primera Fecha de Pago (22 de junio de 2004) y las

m


CATULO Y Irma ste Financ dl Fondo DA 193870

restants en las siguietes Fechas de Pago, todo lo con sujeción al onden de prelación descrito
nl pantado V-42, de est Follto de emisión.

La totalidad de las cantidades que deban abonarse a los Codes, tanto en concepto de
intereses devengados como en concepto de amonización de principal, devengados por el
Préstamo para Gastos nicas, estarán sujetas a orden de prelación de pagos establecido en el
apartado V-A2, y en consecuencia, sólo serán abonadas a los Cedentes en una concreta Fecha
de Pago, en l supuesto de que los Recursos Disponibles del Fondo en dicha Fecha de Pago
scan suficiente para atender las obligaciones del Fondo enumeradas en los aparados (1) a (xvi)
del mencionado apartado para e caso delos intereses y (1) a (xix) para el caso del principal

Todas las camidades que, en virtud de lo previsto en los párrafos anteriores, no hubieran sido
entregadas a los Cedentes se harán cfectivas en las siguientes Fechas de Pago en que los
Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuendo con el arden de prelación establecido.

Las cantidades debidas a los Cedents y no entregadas en vinud de lo previsto en los páratos
anteriores mo devengarán intereses de demora a favor de éste

Vaz. Préstamo Participativo

Los Cedentes, Cajamar y Caixa Tarragona otorgarán, de acuerdo con lo provisto en el Contrato
de Préstamo Participativo, un préstamo subordinado al Fondo (cn adelame, el “Préstamo
Panicipativo”) destinado por la Sociedad Gestora a la dotación inicial del Fondo de Reserva.

El importe total del Préstamo Participativo será de 12.600.000 curos, distribuido entre los
Prestamistas de la siguiente forma:

Cajamar 6400.00 curs
Caixa Tarragona: 200.000 caros

La entrega del import del Préstamo Pariciputivo se realizará en la Fecha de Desembolso
mediante su ingreso enla Cuenta de Tesorería abierta a nombre del Fondo.

La amortización dl Préstamo Panicipativo se realizará cn cada Fecha de Pago por un importe
¿gual al importe en que en cada Fecha de Pago se reduzca el Nivel Mínimo del Fondo de
Reserva, con sujeción al orden de prelación de pagos previsto e el apartado V-42

Debido al carácer subordinado del Préstamo Participativo, en relación con el resto de las
obligaciones del Fondo y a que su devolución depende del comportamiento de las
Participaciones y los Cenificados, así como dela cvalución delos tipos de interés pagados a los
Bonos emitidos por el Fondo, la remuneración del Préstamo Participativo tendrá dos
componente, uno de carácter conocido y otro de carácter variable relacionado con la evolución
delos riesgos del Fondo:

() “Remuneración fija del Préstamo Participativo”: cl Saldo Nominal Pendiente del
Préstamo Participativo devengará unos intereses calculados sobre la bae de un ip de
interés variable igual al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos vigeme en cada
momento conforme se describe éxte en el apartado EL10. de este Follto más un margen.
del 19%,

(i) “Remuneración variable del Préstamo Participativo”, que será igual a la diferencia
positiva sila hubiere, entre (1) los intereses y otra cantidades asimilables recibidas de
las Participaciones y los Certificados agrupados en el Fondo, más los rendimientos
generados por las inversiones del Fondo atribuibles a ls mismos; i) más, la caidad!

»


CATULO Y Irma ste Financ dl Fondo DA 193870

neta que se derive del Contrato de Permuta de Intereses (sólo para Cajamar], menos
(ii los gastos incluyendo impuestos) del Fondo, y que se calculará de acuerdo con lo
dispuesto en la Estipulación 14.5. de la Escritura de Constitución del Fondo.

V34. Fondo de Reserva

Como mecanismo de mejora credtcia ame posibles pérdidas debidas a Préstamos impagados
y/o Falidos y con la finalidad de permitir los pagos realizar por cl Fondo de acuerdo con el
Fógimen de prelación de pagos descrito en el apartado V:4.2.de este Folleto. se constituirá un
fondo de reserva denominado “Fondo de Reserva”.

El Fondo de Reserva se constituirá inicialmente cn la Fecha de Desembolso, con cargo al
Préstamo Participativo, por un importe de 12.600.000 curos.

En cada Fecha de Pago, se dotaá al Fondo de Reserva hasta alcanzar el Nivel Mínimo del
Fondo de Reserva, con los recursos que en cada Fecha de Pago estén disponibles para tl fin, de
cuerdo con el orden de prelación de pagos descrito en el apartado V-42.

El Nivel Mínimo del Fondo de Reserva será la menor de las siguientes cantidades
-E12,1% del import inicial dela emisión de Bonos.
-E1-426 del Saldo Nominal Pendiente dela cmiión de Bonos.

No podrá reducirse el Nivel Mínimo del Fondo de Reserva en el caso de que concurra alguna
delas siguientes circunstancias

1) Sil Fondo de Reserva no están su nivel requerido.

2) El Saldo Nominal Pendiente delas Participaciones y los Ceriicados con impago igual
o superior a 90 días sea mayor al 1% del Saldo Nominal Pendiente de las
Panicipacions y los Centificados.

3) Enel caso de que la Sociedad Gestora no opte por la liquidación anticipada del Fondo,
en el supuesto de que el Saldo Nominal Pendiente de las Participaciones y los
Certificados sea inferior al 10% de su Saldo Inicial,

El Nivel Mínimo del Fondo de Reserva no podrá ser inferior, en cada Fecha de Pago, 4 la
mayor delas siguientes caidados:

1) 1,056 del saldo inicial de lacmisión de Bonos.

2) 05% del saldo inicial de la emisión de Bonos, mas la mayor de () e 0,95% del Saldo
Nominal Pendiente de las Panicipaciones y Certificados emitidas por Caixa Tarragona o
di) la mayor de la cantidades recaudadas en las scis (6) últimas Fechas de Cálculo por
el Fondo por las Panicipaciones y Cenificados emitidas por Caixa. Tarragona
multiplicado por 1.05.

Las cantidades que integren cl Fondo de Reserva estarán depositadas cn la Cuenta de Tesorería
on las garantías aque s relcre el apartado V.35. de este Folleto.


CATULO Y Irma ste Financ dl Fondo DA 193870

VaS. Depósito delos recursos del Fondo
V3S1. — Cuenta de Cobros

El Fondo dispondrá en el Agente Financiero, de acuerdo con lo previsto en el
Contrato de Servicios Financieros, de una cuenta bancaria a nombre del Fondo
(Cuenta de Cobros"), través de la cual se realizarán, en cada Fecha de Cobro por
cada uno de los Cedenes, todos los ingresos que cl Fondo deba recibir de los
Cedents, salvo aquellas cantidades que se ingresen en las Cuentas de Reinversión,
de acuerdo con lo establecido e los apartados siguientes.

Los importes que se hayan depositado en la Cuenta de Cobros (diariamente por
pare de Cajamar y semanalmente por parte de Caixa Tamagona) y que
correspondan a la Cantidad Recaudada a abonar por los Cedentes en la siguiente
Fecha de Cálculo, se ingresarán. junto con el Avance Técnico correspondiente, en
la Cuenta de Tesorería ames de las 11:30 horas de la mañana de la Fecha de
Cálculo correspondiente, con fecha valor esc mismo día, junto con los
rendimientos de la Cuenta de Cobros correspondientes a dicho Período de Cobro.

La Cantidad Rocuudada será la cantidad total que el Codent recaude, durante el
mes natural, Período de Cobro anterior, de los Préstamos Hipotecarios que:
“administre y que corresponda alas Participaciones y los Cenificados

La Cuenta de Cobros no podrá tener saldo negativo en contra del Fondo. Los
saldos de la Cuenta de Cobros se mantendrán en ícctivo.

Las cantidades depositadas cn la Cuenta de Cobros devengarán imteress a favor
del Fondo sobre la base de un tipo de interés varible ipual al que resulte de
disminuir con un margen de 030% la media del ipo de interés del mercado
interbancaño a un mes que publica cl Banco de España en su página oficial, La.
media del mercado interbancario a un mes que publica el Banco de España en su
página oficial y la forma de calcular los intereses devengados por la Cuenta de
Cobros se determinarán en el Contrato de Servicios Financicros.

En el supuesto de que la calificación del Agente Financiero otorgada por las
Agencias de Calificación para su riesgo a conto plazo fuera rebajada 2 una
calificación inferior a PI, en el caso de Moody's, o de Fl, en l caso de Fitch, la
Sociedad Gestora deberá poner en práctica, por cuena del Fondo, dentro de los
¿cz (10) Días Hábiles siguientes a tal rebaja y previa consulta a las Agencias de
Calificación, las opciones necesaras dentro de las descras 3 continuación que
permitan mantener un adecuado nivel de garantía respecto de los compromisos
¿crivados dela función de mantenimiento de la Cuenta de Cobros:

Obtener del Agente Financiero garantía pignorsticia a favor del Fondo sobre
activos financicros de calidad crediticia conto plazo no inferir a PI, otorgada
por Moody's, y Fl+, otorgada por Fich,u ota explictamento reconocida por las
Agencias de Calificación y con un vencimiento máximo igual 4 5 días ants a la
Siguiente Fecha de Pago, por importe suficiente para garantizar los compromisos
¿escritos en el Contato de Servicios Financieros.

Obtener garantías o compromisos similares de una entidad o entidades de crédito
con calificación mo inferior a PI, otorgada por Moody's, y no infeior a Fl,

0.


CATULO Y Irma ste Financ dl Fondo DA 193870

otorgada por Fich, u ctra explícitamente reconocida por las Agencias de
Calificación, que garantice los compromisos asumidos por el Agente Financiero.

¡Sustituir al Agente Financiero por una entidad con calificación no inferior a Pl. en
el caso de Moody's, y de FI, en el caso de Fith, u ota explicitamente reconocida
por las Agencias de Calificación para que asuma, en las mismas condiciones, las
Fmciones de la entidad afectada establecidas en su respectivo contrato.

V352. — Cuenta de Tesorería

El Fondo dispondrá en cl Agente Financiero, de acucrdo con lo previsto en el
Contrato de Servicios Financieros, de una cuenta bancaria a nombre del Fondo
(Cuenta de Tesorería") através dla cual se realizarán en cada Fecha de Cálculo,
odos los ingresos que el Fondo deba recibir de cada uno de los Cedentes desde la
Cuenta de Cobros, salvo aquellas caidades que se ingresen en las Cuentas de
Eeinversió, de acucrdo con lo establecido en los apartados siguientes, y que se
ransterrán la Cuenta de Tesorería con fecha valor l Día Hábil inmediatamente
anterior a cada Fecha de Pago.

Los importes quese hayan depositado en la Cuenta de Cobros, y que correspondan
a la Cantidad Recaudada a abonar por los Cedentes cn la siguiente Fecha de
Cálculo, junto con el Avance Técnico neto, de acuerdo con lo establecido en el
apartado V-3.6 Siguiente, correspondiente e ingresarán en la Cuenta de Tesorería,
junto con los rendimientos de la Cuenta de Cobros correspondientes al Periodo de
Cobro ameior, antes de las 11:30 horas de la mañana de la Fecha de Cálculo
Forrespondiente. con fecha valor esc mismo día

A través de la Cuenta de Tesorería se realizarán todos los pagos del Fondo,
Siguiendo las instrucciones de la Sociedad Gestora

La Cuenta de Tesorería no podrá tener saldo negativo en contra del Fondo. Los
saldos de la Cuenta de Tesorería so mantendrán cn cletivo,

Las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería devengarán intereses 1 favor
del Fondo en base a un tipo de interés variabl igual al que resulte de disminuir
con un margen de 0,30% la media del tipo de interés del mercado interbancario a
un mes que publica el Banco de España en su página oficial. La media del
mercado interbancario a un mes que publica el Banco de España en su página
fia y la forma de calcular los intereses devengados por la Cuenta de Tesorería
se determinarán e cl Contato de Servicios Financieros.

En el supuesto de que la calificación del Agente Financiero otorgada por las
Agencias de Calificación para su riesgo a cono plazo fuera rebajada 2 una
calificación inferior a PI, en el caso de Moody's, o de Fl, en el caso de Fitch, la
Sociedad Gestora deberá poner en práctica, por cuena del Fondo, dentro de los
diez (10) Días Hábiles siguientes a tal rebaja y previa consulta a las Agencias de
Calificación, las opciones necesaras dentro de las descras a continuación que
permitan mantener un adecuado nivel de garantía respecto de los compromisos
¿crivados dela función de mantenimiento de la Cuenta de Tesorería

Obtener del Agente Financiero garantía pignorsticia a favor del Fondo sobre
activos financieros de calidad crediticia conto plazo no inferir a PI, otorgada
por Moody's, y Fl+, otorgada por Fitch, u ota explictamente reconocida por las
“Agencias de Calificación y con un vencimiento máximo igual 4 5 días antes a la

os


CATULO Y Irma ste Financ dl Fondo DA 193870

siguiente Fecha de Pago. por importe suficiente para garantizar los compromisos
descritos e el Contato de Servicios Financiros.

Obtener garantías o compromisos similares de una entidad o entidades de crédito
con calificación no inferior a PI, otorgada por Moody's, y no infeior a Fl,
otorgada por Fich, u otra expliciamente reconocida por las Agencias de
Calificación, que garantice los compromisos asumidos porel Agente Financiero.

¡Sustituir al Agente Financiero por una entidad con calificación no inferior a PL. en
el caso de Moody's, y de FI, en el caso de ith, ora explícitamente reconocida
por las Agencias de Calificación para que asuma, cn las mismas condiciones, las
Fnciones de la entidad afectada establecidas en su respectivo contrato.

VaS3. — Cuentas de Reinversión

En el supuesto de que algún Cedente obtuviera una calificación igual a la más alta
calificación a corto plazo. otorgada por las Agencias de Calificación (Pl. cn el
aso de Moody's, o de Fl, en el caso de Pch) o por cualquier Agencia de
Calificación aceptada or éstas, la Sociedad Gestora procederá ala apertura de una
cuenta bancaria a nombre del Fondo en cl Cedente corespondiente e adelante, el
“Cedente Calificado”) denominada “Cuenta de Reinversión”, a través de la cual
se realizará, en cada Fecha de Cálculo, todos los ingresos que el Fondo tuviera
que recibir de aquel. El Cedente Calificado firmará un contrato con la Sociedad
Gestora, actuando ésta por cuenta y en nombre del Fondo, en el ue s regulará el
funcionamiento de la Cuenta de Reinversión.

El Cedente Calificado prestará al Fondo los servicos ípicos de mantenimiento y
“administración de dicha cuenta, conforme a las prácticas habituales bancarias. Los
gastos que, en su caso, se carguen por cl mantenimiento de dicha Cuenta de
EReinversión serán con cargo al propio Cedente, todo elo salvo que los gastos san
causados por la negligencia de la Sociedad Gestora.

Los saldos positivos a favor del Fondo que, en su caso, resultasen de las Cuentas
de Reinversión devengarán un interés calculado a un tipo anual variable favor
¿el Fondo igual sl EURIBOR tal y como se definirá éste cn el contrato de depósito
om tipo de interés garaizado correspondiente.

Previas instrucciones de la Sociedad Gestora, el Cedente Calificado realizará los
pagos que scan necesarios para atender las obligaciones del Fondo a travós del
“Agente Finacicro.

En el supuesto de que la calificación otorgada por las Agencias de Calificación al
Cedente Calificado fuera rebajada a una calificación inferior a la máxima que las
“agencias concedan para riesgos a coto plazo, la Sociedad Gestora, en nombre del
Fondo, transferirá las camtidades depositadas cn la Cuenta de Reinversión a la
Cuenta de Cobros. Igualmente, y a partir de ese momento. dicho Cedente estará
obligado a transferir todos los importes que, como administrador de los préstamos.
y de acuerdo con este Folleto, en cl futuro obtenga, y ello en cada Fecha de
Cobro. Ello no obstante, si cl Cedente Calificado que hubiese perdido tal
condición aportara al Fondo una garantía bancaria a primer requerimiento y a
cargo del Cedente Calificado, suficiente a juicio de la Sociedad Gestora, de una
entidad de crédito con una calificación por lo menos igual a la máxima que la
“Agencia de Calificación conceda para el iesgo a coro plazo, que garantice la
lena disponibilidad de los importes depositados en la Cuenta de Reinversión,
podrá mantener la Cuenta de Reiversión

0


CATULO Y Irma ste Financ dl Fondo DA 193870

En cl momento de la firma de la Escritura, ningún Cedento tien la calificación
suficiente, de acuerdo con lo establecido en ete apartado, para abrir una Cuenta de
Reinversión

V36. Avance Técnico

Teniendo cn cuenta que pane de los retrasos en el pago por parte de los prestatarios tene
carácter transitorio o técnico, y para evita que dichos retrasos afecten negativamente al fujo de
pagos a los ttulares de los Bonos, y teniendo cn cuenta además que existe na diferencia de 20
días entre el final del Período de Cobro y la Fecha de Cálculo por parte del Fondo y siendo
¿lurate dicho período los impones recaudados por cada Cedente, como administrador de los
préstamos, propiedad del Fondo, la Sociedad Gestora podeí disponer en cada Fecha de Cálculo,
actuando en nombre y por cuenta del Fondo, de un avance de liquidación con cargo a dichos
importes

El impone de cada Avance Técnico srá un importe que no podrá exceder de lo recaudado por
el Codente, de los Préstamos que adminis, por cualquier concepto de pago al que el Fondo
tenga derecho en cuanto ttular delas Participaciones y los Cerilicado, desde la finalización
del último Período de Cobro hasta la Fecha de Cálculo enla quese solicita el Avance Técnico.

La Sociedad Gestora calculará el Avance Técnico como un impone igual a la suma de lo
vencido y mo cobrado por el Cedente, durante el Período de Cobro anterior, en concepto de
pricipal e intereses que correspondan a las Participaciones y los Cenificados emitidos por el
Cedene y que participen de los Préstamos Hipotecarios en situación de impago cn la Fecha de
Cálculo en la que se solicita el Avance Técnico, con la limitación indicada cn el párrafo
anterior. El Avance Técnico no podrá ser superio, respecto a cada Préstamo Hipotecario, a los
intereses y principal de a última cuota del mismo,

En cada Fecha de Cálculo el Avance Técnico obtenido en la Fecha de Cálculo anterior se
considera deducible cn la liquidación del período de cobro objeto de liquidación. pudiéndose
producir la solicitud de un nuevo Avance Técnico con cargo ala siguiente liquidación.

“Contrato de Permuta Financiera de Permuta de Intereses (Permuta de Intereses).

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con Bear Steam
Bank Ple un Contrato de Permuta de Intereses cuyos Lérminos más relevantes se describen a

Parte A Bear Stcams Bank Ple
Parte: La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo.
V37A. Fechas de Liquidación
Las fechas de liquidación coincidirán con las Fechas de Pago de los Bonos, esto
es, los días 22 de marzo, 22 de junio, 22 de septiembre y 22 de diciembre, o en

aso de no ser éte Día Hábi, cl inmediatamente siguiente Día Hábil. La primera
Ficha de liquidación será el 22 de junio de 2004.

V372. Periodos de Liquidación

Los periodos de liquidación serán los días ccctivamente transcurridos entre dos
Fechas de Liquidación consecutivas, incluyendo la primera y excluyendo la
última. Excepcionalmente, el primer periodo de liquidación tendrá una duración

0


CATULO Y Irma ste Financ dl Fondo DA 193870

equivalete alos días efectivamente transcurridos entre la Fecha de Desembolso
de la Emisión de Bonos (incluida) y el 22 de junio de 204 (excluido)

V373. — Cantidades a Pagar porla Parte A

El resultado de multiplicar el “Importe Nocional del Contrato de Permuta de
Intereses” porel Tipo de Interés de Referencia delos Bonos establecido para cada
Fscha de Pago. tal y como se detine en el apartado IL10-1 del presente Folleto.
Para el cálculo de la Pate A se tomarán los días efectivamente transcurridos en.
ase anual 360.

V374. — Cantidad a Pagar porla Parte 8

Las Cantidades a Pagar por la Parte será cl producto, cn función de los días
electvamente transcurridos y en base 360, del “Importe Nocional del Contrato de
Permuta de Inereses"por el Factor de Cálculo, ta y como se definen ambos a

El “Factor de Cálculo” será la media ponderada de los EURIBOR 12 meses
obtenidos en cada Fecha de Reterenca, calculada de la siguiente forma: (0.0318 +
EURIBOR 12 meses de Mar) + (0,0344 * EURIBOR 12 meses de Abr) + (0.484,
* EURIBOR 12 meses de May) + (0,1282 * EURIBOR 12 meses de Jun) +
(0.2629 + EURIBOR 12 meses de Jul) + (0,1640 * EURIBOR 12 mesos de Ago) +
(0.1544 + EURIBOR 12 meses de Sep) + (00804 * EURIBOR 12 meses de Oct) +
(0.0243 * EURIBOR 12 meses de Nov) + (0.0221 * Dic EURIBOR 12 meses de
Dic) + (0,0249 = EURIBOR 12 meses de Ene) + (0.0242 * EURIBOR 12 meses
de Feb)

Las “Fechas de Referencia” serán los 20 de cada mes, empezando el 20 de marzo,
de 2003.

El “Importe Nocional del Contrato de Permuta de Intereses” será el saldo nominal
pendiente de los Bonos, en la proporción que represente el Saldo Nominal
Pendiente de las Participaciones y Cenificados emitidos por Cajamar, en la fecha
de liquidación corespondiente.

Dado que el 715% de lo próstamos hipotecarios de Cajamar tinc tipo máximos y
mínimos. en caso de que alguno de los EURIBOR 12 meses quese utilicen para el
cálculo anterior fuera menor 3 un 2.25% 6 superior a un 14.25%. la cantidad a
pagar por la Parte será la suma de: (5) la cantidad resultante de aplica l “Factor
de Cálculo” al “impone nocional del Contrato de Permuta de Intereses

más/menos, (el resultado de multiplicar la diferencia entre el 225% y el 14,25%
y aquellas EURIBOR que scan inferiores 0 superiores 2 los mismos,
respectivamente, por la ponderación comespondiente a dichos EURIBOR y por
“1% del “import nocional del Contrato de Permuta de Intereses

va75.

Supuestos de incumplimiento del Contrato de Permuta de Intereses.

Si en una Fecha de Liquidación el Fondo no pagase la cantidad que le
comespondiera satisfacer a Bear Stcarms Bank Ple, el Contrato de Permuta
Financiera de Intereses podrá quedar resuelto a instancias de Bear Steams Bank:
Ple. En caso de que correspondiera pagar cantidad liqidativa. el Fondo asumirá. si
procede, la obligación del pago de la cantidad liqidativa prevista en los términos

o


CATULO Y Irma ste Financ dl Fondo DA 193870

del Contrato de Permuta Financiera de Intereses, y todo ello de conformidad con el
Orden de Prelación de Pagos. Sin perjuicio de lo anterior, salvo en una situación
permanente de alteración el equilibrio financiero dl Fondo, la Sociedad Gestora.
en representación y por cuenta del Fondo, tratará de contratar un nuevo contrato de
permuta financiera de intereses.

Si en una Fecha de Pago Bear Stearns Bank Ple no hiciera frene a sus
obligaciones de pago por la totalidad de la cantidad que le comespondicra
satisfacer al Fondo, la Sociedad Gestora podrá optar por resolver el Contato de
Permuta de Intereses. En este caso, Bear Stcams Bank Ple asumirá la obligación
del pago dela camidad liquidativa prevista en el Contrato. Asimismo, en est caso,
la caida liquidaiva del Controle corespondiese a Bear Sicaras Bank Pc. y
o al Fondo, el pago de la misma se cfectuará de conformidad con el Orden de
Prelación de pagos del Fondo.

La cantidad liqidativa será calculada por Bcur Stearns Bank Ple, como agente de
cálculo del Permuta de Intereses, en función del valor de mercado del Contrato de
Permuta Financiera de Intereses

V37.6. Supuestos de modificación en la calificación.

1 En el supuesto de que Moody's () rebaje la calificación de las obligaciones de
deuda a largo plazo no garantizada y no subordinada de la Pare A. por debajo de
“AL y del Garante de la Pate A (Bear Stcars Companies Inc o cualquier cidad
que le sustituya), por debajo de AZ o (il) rebaje la calificación de las obligaciones
¿e deuda a conto plazo no garantizada y no subordinada de la Pane A por debajo
de P-1 (supuesto de calificación inicial Moody's) y del Garante de la Parte A, o de
valquier Entidad que le sustituya. por debajo de A2, la Pate A procederá lo antes
posible dentro delo razonable después del referido supuesto de calificación inicial
Moody's, au propia costa y mediante esfuerzos razonables, bie:

6) a transmitir todos sus derechos y obligaciones reluivos al Contrato
de Permuta de Intereses a un tercero sustituto que cuente con las
calificaciones requeridas (A2 para deuda a largo plazo y P-1 para
deuda a corto plazo) y tenga su domicilio en la misma jurisdicción
que la Parte Ao la Parte;

$) a hacer que otra entidad que cuente con las calificaciones requeridas
(2 para deuda largo plazo y P-1 para deuda a cono plazo) y que
enga su domicilio en a misma juisdición que la Pate A o la Parte
E responda solidariamente de las obligaciones que la Parte A asumo
en el Contato de Permuta de Intereses o bien

la realizar aquellas otras sctuaciones quese convengan con Moody's

A su vez, mientras esté pendiente cl cumplimiento de las anteriores alternativas,
Bear Stearns su propia costa:

(1) dentro delos treinta (30) días siguientes a ocurrir e referido supuesto
de calificación inicial Moody', esublecerá un contrato de respaldo
en condiciones de mercado que sca satisfactorio para Moody's en el
fondo y en la forma (y que podrá basarse en la documentación de
soporte crediticio publicada por ISDA o referirse a respaldo cn forma.
de dinero en clectivo o valores o ambos) en apoyo de las
obligaciones que asume e el Contrato de Permuta

o


CATULO Y Irma ste Financ dl Fondo DA 193870

de Intereses, ajustado a los criterios de Moody's 0 aquella otra
cantidad que se acucrde con Moody's.

2. Enel supuesto de que () Moody's rebaje la calificación de la obligaciones de
¿cuda a largo plazo no garantizada y no subordinada de la Part A y, en su caso,
del Garante de la Parte A, por debajo de A3 (o su equivalente) o (li) Moody's
rebaje la calificación de ls obligaciones de deuda a coto plazo no garantizada y
o subordinada de la Pane A y, en su caso, del Garante de la Pare A, o de
cualquier Entidad que le sustituya. por debajo de -2 0 su equivalente) ("Supuesto
de calificación posterior de Moody's"). la Pare A procederá lo antes posible
dentro delo razonable después del supuesto de calificación posterior de Moody's,
mediante esfuerzos razonables y su propia cota,

(0) transmitirtados sus derechos y obligaciones con respecto al Contrato
de Permuta de Intereses a favor de un tercero sustituto que cuente con.
las calificaciones requeridas (A2 pura deuda largo plazo y P-1 para
deuda a corto plazo) y tenga su domicilio en la misma jurisdicción
que la Parte Ao la Parte:

(i) hacer que otra Entidad que cuente con las calificaciones requeridas
(A2 para deuda a largo plazo y P-1 para deuda a cono plazo) y que
enga su domicilio cn la misma jurisdicción que la Pato AL la Parte
E pase aser obligado conjunto con respecto alas obligaciones qu la
Pan A asume en el Contrato de Permuta Financiera; o

a eslizaraquellas otras actuaciones quese acuerden con Moody"s.

Igualmente, mientra esté pendiente e cumplimiento delas ateriores alternativas,
Bear Stearns Bank Plc, su propia costa:

(y) dentro de los diez (10) días siguientes a producirse el supuesto de
calificación posterior de Moody's, firmará un contrato de respaldo en
condiciones de mercado y aceptable en el fondo y en la forma para
Moodys (que podrá basarse en la documentación de soporte
crediticio publicada por ISDA o no y referir a respaldo cn forma de.
dinero en efectivo, valores o ambos) en apoyo de las obligaciones
que asume en este acuerdo, ajustado a los criterios de Moody's o
“quel ota cantidad que e acuerde con Moody's.

3- Si en cualquier momento () las obligaciones de deuda a coro plazo no
“ubontinada y no garantizada por ningún tpo de garantía del Garante de Swap
recibieran una calificación inferior a Fl por Fuch o (ii) Fitch retirara su
calificación respecto de dichas obligaciones, el Garante, a su cost y dentro de los
¿licz (10) días siguiete ala ctada rebaja o retirada:

6 obtendrá un tercero con una calificación al menos tan clevada como
la calificación requerida ith (E1) para que garantice, o acepte pasar
a ser obligado conjunto respecto de, las obligaciones asumidas por el
¡Garamte enel Contato de Permuta de Intereses;

proporcionará soporte crediticio suficiente para: mantener la
calificación de los Bonos en el nivel que habría tenido de no ser por
la calificación vigente en se momento de el Garate;

li), transferirá y cederá los derechos y obligaciones que correspondan al
Garante en virtud del Contrato de Permata de Intereses a favor de un
tercero cuya calificación sea al menos tan elevada como la
aliicación requerida de Fitch a



CATULO Y Irma ste Financ dl Fondo DA 193870

(y) encontrará cualquier otra solución necesaria para ayudar la Pate B
“3 mantenerla calificación de Fitch vigente en esc momento para los
Bonos, en cada caso de conformidad y con sujeción a los términos
del Contrato de Permuta de Intereses.

Si el Garante no adoptara las medidas anteriormente descritas, ello no constituirá
Ai deivará cn un Supuesto de Incumplimiento, pero s constituirá un Supuesto de
Resolución Adicional con respecto ala Pate A y se entenderá quese ha producido,
el trigésimo día siguiete a la referida rebaja, en su caso, siendo la única parte
“fcctada la Parte A.

Supuesto de Incumplimiento y Supuesto de Resolución Adicional, son conceptos
definidos en el Contrato de Permuta de Intereses.

Todos los costes gatos e impuestos en que se incurran porel cumplimiento de las
anteriores obligaciones serán por cuenta de Bear Steam Bank Ple

377. Vencimiento del Contrato

El Contato de Permuta Financiera de Intereses quedará resucto de pleno derecho,
en el caso de que las Agencias de Calificación no confirmaran antes del inicio del
Período de Suscripción, como finas, alguna de las calificaciones asignadas con.
carácter provisional a cada uno delos Bonos.

La ocurrencia, en su caso, de la resolución amicipada del Contato de Permuta
Financiera de Intereses no constiirá en sí misma una causa de vencimiento
anticipado del Fondo mi Liquidación Amicipada del mismo, salvo que en
conjunción con oros eventos o circunstancias relativos a la situación patrimonial
¿el Fondo se produjera una alteración sustancia o permanente de su equilibrio
Financiero.

El vencimiento dl Contrato de Permuta Financiera de Intereses tendrá logar enla
fecha de liquidación del Fondo.

Vid. Reglas ordinarias y excepcionales de prelación y aplicación de fondos. (CAJA)

En la Fecha de Desembolso del Fondo, ét dispondrá de fondos por os siguientes
conceptos:

3) Fondos recibidos como consecuencia de la emisión y colocación en cl mercado,
de os Bonos.

b) Fondos recibidos en concepto del Préstamo para Gastos Iniciales. Los Fondos
comespondientes al Préstamo Subordinado se obtendrán por el Fondo el Día
Hábil anterior a la primera Fecha de Pago del Fondo.

e) Fondos recibidos en concepto del Préstamo Participativo.

2 Aplica

Mm


CATULO Y Irma ste Financ dl Fondo DA 193870

En la Fecha de Desembolso del mismo, el Fondo aplicará los fondos anteriormente
descritos alos siguentes pagos:

a) Pagos en concepto de la compra delas Participaciones y los Ceriicados que son
“agrupados enel Fondo.

b) Pago delos gastos iniciales del Fondo según lo descrito en el apartado IL4.3. de
este Folleto.

e) Constitución del Fondo de Reserva

V.42. A partir de la fecha de constitución del Fondo y hasta la total amort
Bonos.

1. Origen de fondos.

Los fondos de los que dispone cl Fondo cn cada Fecha de Pago para la distribución de los
importes correspondientes a los titulares de los Bonos y para el pago de las comisiones
correspondientes tenen su origen es:

3) Ingresos obtenidos de las Participaciones y los Cemificados en concepto de principal e
intereses corrientes depositados enla Cuenta de Tesorería

b), Importe en concepto de Avance Técnico solicitado alos Codentes y no reembolsado.

e) Rendimientos de los saldos de la Cuenta de Tesorería y, en su caso, de las Cuemtas de
Reinversón.

d) En su caso, otros ingresos procedentes de los prestatarios por conceptos distintos a
principal e intereses comients delos Préstamos Hipotecarios.

e) El producto dela liquidación, en su caso, y cuando corresponda, de los activos del Fondo.

$) Cantidades Netas percibidas en vinud del Contato de Permuta de Intereses, según lo
establecido en el apartado V-27. de este Folleto, o cn coso de incumplimiento, de su pago.
Hiquidaivo.

2. Aplicación de fondos:

Con carácier general, los Recursos Disponibles del Fondo, según se definen en el apartado
IL4A, de este Folleto serán aplicados, en cada Fecha de Pago, a los siguientes pagos,
estableciéndose como orden de prelación en caso de insuficiencia de fondos. el orden en que e

(0 Gastos impuestos
Gastos que scan a cargo del Fondo así como los gastos extraordinarios que se originen
como consecuencia de la defensa delos intereses del Fondo < impuestos de los que el
Fondo sca el sujeto pasivo, así como los gastos extraordinarios que se originen como
consecuencia de los interes delos titulares delos Bonos A Bonos B, Bonos C y Bonos
».

() Comisión de gestión ala Sociedad Gestora

102


0)

6

0)

0)

CATULO Y Irma ste Financ dl Fondo DA 193870

Comisión de gestión a abonar a la Sociedad Gestora de acuerdo con lo previsto en el
apartado NL32. de est Folleto.

Pago, en caso de que no se liquide l Contrato de Permuta de Intereses, a Bear Stcams
"Bank Ple de la Cantidad a Pagar de la Pane E derivada del Contato de Permuta de
Intereses quese reficr el apurado V.3.7. del presente Folleto.

Pago de intereses delos Bonos A.

Intereses devengados correspondientes a los Bonos A. En caso de que los Recursos
Disponibles del Fondo fucran insuficientes, el importe que resulte se distribuirá entre
todos los Bonos A. proporcionalmente al Saldo Nominal Pendiente delos mismos.

Pago de Intereses de los Bonos B.

Intereses devengados correspondientes a los Bonos B. En caso de que los Recursos
Disponibles del Fondo fucran insuficientes, el import que resulte se distribuirá entre
todos los Bonos. proporcionalmente al Saldo Nominal Pendiente de los mismos.

nel caso de que 1) la diferencia entre 1) el Saldo Nominal Pendiente de los Bonos en la
última Fecha de Determinación y ij) el Saldo Nominal Pendiente delas Participaciones y
Cenáficados no Fallidos en la Fecha de Cólculo inmediatamente anterior a la
correspondiente Fech de Pago del Fondo, ucra superior al 100% del saldo inicial de los
Bonos de la Serie B y Serie C y el 90% del saldo inicial de los Bonos de la Ser D; y 2)
los Bonos de la Seric A mo hubiesen sido amontizados mi fuese 1 producirse su
amortización, en su totalidad, en la siguiente Fecha de Pago, el pago de estos intereses de
la Serie B quedará postergado, pasando a ocupar la posición (x) siguiente de este orden
de prelación

Pago de Intereses de los Bonos C.

Intereses devengados correspondientes a los Bonos C. En caso de que los Recursos
Disponibles del Fondo fucran insuficientes, el import que resulte se distribuirá entre
todos los Bonos. proposcionalmente al Saldo Nominal Pendiente de los mismos.

nel caso de que 1) la diferencia entre 1) el Saldo Nominal Pendiente de los Bonos en la
última Fecha de Determinación y ij) el Saldo Nominal Pendiente delas Participaciones y
Cenáficados no Fallidos en la Fecha de Cólculo inmediatamente anterior a la
correspondiente Fech de Pago del Fondo, fuera superior al 100% de saldo inicial de
Bonos de la Serie C y el 90% del saldo inicial de los Bonos de las Serie D; y 2) los
Bonos de la Serie A y Serie B no hubiesen sido amortizados mi fuese producirse su
amortización, en su totalidad, e a siguiente Fecha de Pago, el pago de stos intereses de
la Serie C quedará postergado, pasando 4 ocupar la posición (2) siguiente de este orden
de prelación

Pago de Intereses de los Bonos D.

Intereses devengados correspondientes a los Bonos D. En caso de que los Recursos
Disponibles del Fondo fucran insuficientes, el importe que resulte se distribuirá entre
todos los Bonos. proporcionalmente al Saldo Nominal Pendiente de los mismos.

nel caso de que 1) la diferencia entre 1) el Saldo Nominal Pendiente de los Bonos en la
última Fecha de Determinación y ij) el Saldo Nominal Pendiente delas Participaciones y
Cenáficados no Fallidos en la Fecha de Cólculo inmediatamente anterior a la
correspondiente Fecha de Pago del Fondo, fuera superior al 90% del saldo inicial de los

10


5)
0)
5)

CATULO Y Irma ste Financ dl Fondo DA 193870

Bonos de la Serc D; y 2) los Bonos de la Seric_A, Serc B y Serie C no hubiesen sido
amortizados ni fuese a producirse su amortización, cn su totalidad, en la siguiente Fecha
de Pago, el pago de etos intereses de la Sere y D quedará postergado, pasando a ocupar
la posición (x) siguiente de ete orden de prelación

Amonización de Principal delos Bonos A.

Amonización del Principal de los Bonos A de acuerdo con las reas provistas en el
apartado 1.112. de este Folleto.

Ln el caso del número (v) anterior, Intereses delos Bonos de la Ser B
el caso del múmero (vi) ateo, Intereses de los Bonos dela Serie C

el caso del úmero (vi) anterior, Intereses de los Bonos de la Serie D

Amonización de Principal delos Bonos B.

Amortización del Principal de los Bonos IB, de acuerdo con las reglas provistas en el
apartado 1.112. de ese Folleto, teniendo en cuenta que la amortización de los Bonos
o comenzará hasta que no estén totalmente amortizados los Bonos A.

(ii) Amortización de Principal de los Bonos €.

Amortización del Principal de los Bonos C, de acuerdo con las reglas provistas en el
apartado 1.1 de este Folleto, teniendo cn cuenta que la amortización de los Bonos Cno
comenzará hasta que no esión totalmente amortizado los Bonos B, sin perjuicio de lo
establecido en el apartado 1111.

(xv) Amortización de Principal de los Bonos D.

5)

0)

Amonización del Principal de los Bonos D, de acuerdo con las reas provistas en el
apartado 1.1 de este Folleto, teniendo en cuenta que la amortización de los Bonos D no
comenzará hasta que no esión totalmente amortizado los Bonos C, sin perjuicio de lo
establecido en el apartado 11113.

Dotación del Fondo de Reserva

Dotación, en su caso, del Fondo de Reserva hasta que alcance en Nivel Mínimo del
Fondo de Reserva.

Ln su caso, i se liquida el Como de Permuta de Intereses, se procederá al pago
liquidativo que corresponda al Fondo.

(Gi) Interes del Préstamo para Gastos Iniciales.

(Gil) Ineress del Préstamo Subordinado

E)

5)

a)

Remuneración Fija el Préstamo Participativo,
Amonización del Principal del Préstamo para Gastos Iniciales

Amonización del Principal del Préstamo Subordinado.

(exi) Amortización del Préstamo Participativo.


CATULO Y Irma ste Financ dl Fondo DA 193870

(Gi) Remuneración Variable del Préstamo Participativo,
3. Otras Reglas

En el supuesto de que los Recursos Disponibles no fueran suficientes para abonar alguno de los
importes mencionados en los apartados anteriores, se aplicarán las siguientes reglas:

— Los Recursos Disponibles del Fondo se aplicarán alos distintos conceptos mencionados en
el apartado anterior, según cl orden de prelación establecido y a prorata del import debido
ente aquellos que tengan derecho a recibir cl pago.

— Los importes que queden impagados se situarán, en la siguiente Fecha de Pago, en un orden
dle prelación inmaciatamente anterior al del propio concepto dl quese trate

— Las cantidades debidas por el Fondo no satisfechas cn sus respectivas Fechas de Pago no
dlevengarán intereses adicionales,

lación entre los pagos a realizar en concepto de principal de los Préstamo para Gastos
les, Préstamo Subordinado y Remuneración Variable del Préstamo Participativo, tendrá
carácter individual para cada Cedeme, procediéndose a dichos pagos según lo que resulte de las
Cuentas Individualizadas de cada uno de ells, según lo previsto en el Contrato de Gestión
Interna Individualizada.

10


CAÉTULO VI fomi de cu gabe Sci sa

CAPÍTULO VI

INFORMACION DE CARACTER GENERAL SOBRE LA SOCIEDAD
GESTORA

VII. Relativa ula Sociedad, salvo su capita.

VILA. — Razón y Domicilio social

Tituización de Activos. Sociedad Gestora de Fondos de Titulización. S.A.. iene su domicilio
social en la calle Orense 69 de Madrid.

VIL2. — Constitución e inscripción en ol Registro Mercantil

Titulización de Activos, Sociedad Gestora de Fondos de Titlización S.A.. es una sociedad
anónima de nacionalidad español, con CIF A-80352750, constituida cn cscrtura pública ate
el Notario de Madrid, D. Juan Romero-Girón Delcito, el día 12 de mayo de 1992, transformada
en Sociedad Gestora de Fondos de Tiulización Hipotecaria, con fecha 29 de enero de 1993, de
conformidad con lo dispuesto en el anúculo sexto de la Ley 19/1992 de 7 de juli, sobre
régimen de Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Tiulización
Hipotecaria, en vinud de la autorización otorgada mediamie Orden Ministerial de 10 de
diciembre de 1992, y transformada en Sociedad Gestora de Fondos de Tiulización en vird de
autorización otorgada mediame Orden Ministerial de 26 de febrero de 1999. Inscrita en cl
Regisiro Mercamil de Madrid, Tomo 4280. libro 0. folio 183, sección $, hoja M-71066,
inseipción 5, el 4 de jaio de 1993, y también insrita cn el Registro Especial de Sociedades
Gestoras de Fondos de Titulización de la CNMV, con el 3

VIS. Objeto Social

Constituye el objeto exclusivo de la sociedad la constitución, administración y representación
legal tanto de Fondos de Titlización de Activos como de Fondos de Titlización Hipotecaria
de conformidad con lo establecido en el Real Decreto 926/1993 de 14 de mayo por el que se
regulan los Fondos de Tiuización de Activos y las Sociedades Gestoras de Fondos de
Tituización.

VILA. — Lugar donde pueden consultarse los documentos que se citan en el Folleto o cuya

existencia se deriva de su contenido.

La Sociedad Gestora en su domicilio social, calle Orense número 69 de Madrid, tendrá
disponible para el público toda la documentación e información necesaria de acuerdo con la
Escritura de Constitución y ete Folleto.

Asimismo, toda la información de carácter público detallada cn ete Folleto podrá encontrase
en el domicilio de la Sociedad Gestor y en el Registro dela CNMV.

106


CAÉTULO VI fomi de cu gabe Sci sa

VIZ, Relativa al capital social
VI2A. — Importe nominal suscrito y desembolsado

E capital social de la sociedad cn la fecha de inscripción en los Registros Oficiales de la
CNMV de este Folleto es de 003.000 curos totalmente desembolsados.

VIZ2. Clases de acciones

Todas las 150.000 acciones emitidas por la Sociodad hasta la fecha de inscripción en los
Regisros Oficiales de la CNMV de este Folleto tienen carácter ordinario, son nominativas y
tienen un valor nominal de 6.02 curos cada una.

VIZ3. Evolución del capital durante los tres últimos años.

El Capital Social de la Sociedad en la fecha de inscripción en los Regisros Oficiales de la
CNMV de este Folleto es de 903.000 curos totalmente desembolsados, tas su redenominación
a csa moneda y la consecuente ampliación de capital con cargo a Reservas Voluntaria para
redondear al cóntimo de curo más próximo al alza el valor nominal decada una delas acciones,
acordado e el Consejo de Administración celebrado el 29 de marzo de 2001

VIA, Datos relativos alas participaciones
VIA. — Existencia no de participaciones en otras sociedades
No existen participaciones del Sociedad en ninguna otra sociedad.
VI32, — Grupo de empresas del que forma parte la Sociedad
La Sociedad no forma par de ningún gupo de empresas.
VISA. Titulares de participaciones significativas

La distribución accionarial dela sociedad es la siguiente:

Porcemaje — Naciones
Caja de Ahoros de Cala La Mancha usos 19296
Caja de Ahorros de Zaragoza, Aragón y Rioja (Ibercaja) 126% 19296
Caja de Ahoros del Medieránco 16 19256
Caja de Ahorros Manicipl de Burgos nea 19296
Vaio (Unicaja) Laca 19256
Sociedad Española de Banca de Negocios, S-A.(EBN) hace 19256
Caja de Ahoros y Monte de Piedad de Mad 16% 192%
Bear Steas Spanish Securitizaion Cosporaion 10.0% 15.00

107


CAÉTULO VI fomi de cu gabe Sci sa
VIA. Organos sociales

Vi4. — Consejo de Administración
El Consejo de Administración está integrado por as siguientes pesonas
Caja Manicipal de Burgos
D Francisco Javier Sátz Alonso
Do Víctor Iglesias Ruiz
Caja de Ahorros del Mediteranco
D. Gumersindo Ruiz Bravo de Mansila
D. José Carlos Contreras Gómez
Bear Stearns Spanish Securtization Corporation
Secretario no consejero del Consejo: D. Luis Verctera Guiérrez-Maturana
VI42, Consejero Delegado.
En la actualidad la Sociedad Gestora no cuenta con dicho cago. Don Ramón Pérez Henández
stent el cargo de Director General de la Compañía desde su nombramiento efectuado por el

Consejo de Administración en su sesión celebrada el 21 de marzo de 2002,

VIS. Conjunto de intereses en la Sociedad Gestora de las personas que integran los órganos
sociales

Salvo el caso del accionista Biar Stcars Spanish Securtizaion Corporation, las personas que
integran los órganos socials de la Sociedad Gestora no son titulares 0 representantes, directa o
indirectamente, de ninguna acción u obligación convertible

VI. Identificación de las personas o entidades que scan prestamistas dela Sociedad Gestora y
participan en las deudas de la misma en más de un 10% cuantficando dichos intereses en
cada caso.

Nocxisten

vIz.

En la fecha de inscripción cn los Registros Oficiales de la CNMY del Folleto del Fondo TDA 19-
MIXTO no existen litigios ni contenciosos que puedan afectar ala situación económico financiera
del mismo.

108


CAPÍTULO VA Conicet

CAPÍTULO VI

CONSIDERACIONES SOBRE LOS MERCADOS

VILI. Tendencias más recientes y significativas del Mercado Hipotecario en general, y, en
particular, del mercado de préstamos hipotecario, y de Bonos de Titulización.

Durante los últimos años los activos credtcios con goramí hipotecaria em Balance de las
entidades de crédito españolas se han convertido en los protagonistas de los procesos de
úilización cn el sistema Financiro español,

Por un ado, ha. sido determinante la existencia de una masa crítica de dimensiones suficientes en
un subconjunto de ete tipo de activos hipotecarios: los préstamos hipotecarios a pariculaes para
la financiación de la adquisición, construcción o rehabilitación de viviendas. Por otro, ha
contribuido de forma decisiva el que cste tipo de financiaciones cuenten con una sei de
características homogéneas tanto desde el punto de visa jurílico como financiero. El marco
normativo surgido al amparo dela Orden Ministerial de de mayo de 1994, sbre transparencia de
las condiciones financieras delos préstamos hipotecarios, y su poster desarollo por la Circular
del Banco de España 5/94 de 22 de julio ha sido uno delos clementos que han apoyado Finalmente
esa homogeneidad.

En segundo término, cabe destacar que e los últimos años sc han intesficdo la competencia en
el mercado hipotecario español. tras la definitiva asunción por parte de particulares y entidades de
cródit de ls herramientas que la Ley 294 de 30 de marzo sobre subrogación y modificación de
préstamos hipotecarios los brinda. ello hay que añadir la inilaccia que la reforma de la
Fiscalidad asociada a la cancelación de hipotecas supondrá, y que inevitablemente tendrá también
su incidencia en ls tasas de amonización anticipada,

Finalmente, destacar la importancia que los Bonos de Titlización tienen ya con relación a las
muevos cambios que se deivan de los nuevos mecanismos que la Políica Monctri instramentada
desde el Banco Central Esropco ha introducido. Una mayor competencia exige pereccionar los
instumentos que permitan acceder 3 fuentes de financiación más baratas. a truvós de los de
emisión, delos mercados secundarios generando técnica de gestión dl balance de las edades
dl forma más eficiente

VILZ. Implicaciones que pudieran derivarse delas tendencias comentadas en el punto anterior
va.

La totalidad delos Préstamos Hipotecarios prticipados por las Participaciones y los Cemificados
agrupados en TDA 19-MIXTO, Fondo de Tiulización de Activos son tipo de interés varble,
liquidando algunos de ellos durante un perfodo transitorio a tipo de interés fio, acomodándose
periódicamente a ls variaciones de los tipos de interés de mercado. Por ello, no es previsible que
se produzcan modificaciones importantes cn as Tasas de Amortización Anticipada de la cartera
porrazón de los cambios en cl nivel delos tipos de interés.

No obstante de todo lo anterio, el plazo medio y la duración de la emisión de alguno delos Bonos
¿objeto de este Folleto podrían verse modificados respecto a ls inicialmente cximadas según cl
parado IL11. en caso de variar la asa de amonización anticipada de las Pascipacionos y os
Certificados

En opinión de esta Sociedad Gestora, acualmene no existe información pública histórica

suficiente sobre amontizaciones anticipadas que permita hacer prdiccions fiables a medio y largo
plazo sobre cl comportamiento de las Tasas de Amonización Anticipada de las caoras de

109


CAPÍTULO VA Conicet

préstamos. Ello no obstante, la Sociedad Gestora informa mensualmente a través de diversos
medios, ente los que se encuentra su página web (wwwidespítcom), de las Tasas de
Amonización Anticipada de cada uno de los Fondos que gestiona. Adicionalmente, la Sociedad
Gestora opina que cn los próximos años se contará con una información relevante acerca del
comporamiento de csta variable. Sin embargo, hay que tener en cuenta que cl mercado, como se
indica en el aparado VIL. atrior, ha suítado un profunda modificación en los años recientes, lo
cual desaconseja porel momento la realización de predicciones fundamentadas en la extrapolción
delos datos disponibles de los úlimos ejercicio, que además de escasos y limitados en el tiempo,
o se les puedo stibuir un valor muestral representativo. En cualquier caso, aquellos inversores
interesados pueden consultarla información que ét y otras Sociedades Gestoras publican con
regularidad tanto sobre los Fondos de Títuizaión Hipoteca, como de los Fondos de
Titlizción de Activos, que respectivamente gestionan.

no


