TAA

Titulización
de Activos

D. RAMÓN PÉREZ HERNÁNDEZ, Director Gonoral de la mercantil TITULIZACION
DE ACTIVOS, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACION, S.A., con
CIF A-80352750 y domicilio en Madrid, calle Orense, número 69

CERTIFICA

Que, en relación con la constitución de "TDA 30, FONDO DE TITULIZACIÓN DE
1 ACTIVOS":

dl texto del Folleto de Emisión registrado con fecha 11 de marzo de 2008, coincide
exactamente con el que se presenta en soporte informático en el disquete que se
adjunta a la presente certificación;

Y AUTORIZA

la difusión del texto del citado Folleto de Emisión a través de la página web de la
Comisión Nacional del Mercado de Valores.

Y para que conste y surta los efectos oportunos, emite el presente certificado en
Madkid, a 12 de marzo de dos mil ocho.

D- Ramón Pérez Hemández.
Director General



TDA 30, Fondo de Titulización de Activos
FOLLETO DE EMISIÓN

388.200.000,00 Euros

Serie A 364.200.000,00 euros Aaa
Serie B 8.500.000,00 euros AL
Serie C 7.000.000,00 euros Baa2
Serie D 8.200.000,00 euros C
respaldados por participaciones hipotecarias y certificados de
transmisión de hipoteca emitidos por

JA BANCA MARCH
Agente de Pagos

Banco Santander, S.A.

Entidad Directora y Suscriptora

JA BANCA MARCH

Fondo de Titulización promovido y administrado por

TAA

Titulización
de Activos

Folleto aprobado e inseito en los registros de la CNMV con fch 11 de marzo de 2008



ÍNDICE

FACTORES DE RIESGO 1

1. RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA ACTIVIDAD
DEL EMISOR.

¡Concurso de la Sociedad Gestora, del Cedente y de otras entidades

Limiación de acciones trete ale Sociedad Gesto

. RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES
Precio

Liquidez.

rentabilidad de los Bonos.

Duración delos Bonos.

Intereses de demora,

-. RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN

Riesgo de impago delos Préstamos Hipotecarios

Protección hmitada. rl
33. Riesgo de amortización ancipada delos Préstamos Hipotecarios. A]
34 _ Concentración por localización geográfica de la gaan $
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN 6
(ANEXO VII DEL REGLAMENTO 809/2004) 6
1 PERSONAS RESPONSABLES 6
1 Personas responsables de a información que figura en el Documento de Registro 6
12 — Declaraciones de las personas responsables de la información queflgra n el Documento
de Registro .

2 AUDITORES DEL FONDO 6
21 Auditores del Fondo s
22 — Cnenos contables tlizados po el Fondo 7
3 FACTORES DE RIESGO LIGADOS AL EMISOR. 7
4 INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR. 7
43 Declaración de que el emisor se ha consiftuido como fondo de titulización. 7
42 Nombre legal y profesional del emisor 7
33 7
sa 3

45. Domicilio personalidad ridia y egilaciónaplcabie l emisor. "

AS Régimentisca del

27 Descripción deca
que se haya cor clases delos valores quelo megran. 14

5 DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 1

51 — Breve descripción delas actividades principales del emisor
52, Deseripción general e las partes del programa de tuización.

'6 ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN 17
6 Gestión administración y representación del emisor ña
$2 Alditoia de cuentas dela Sociedad Gestora ”
63 Actividades principales 18
84. Exitencia no de parcipaciones en otras sociedades 18
ES — Prentamistas dela Sociedad Gestora en más del 10% 18
65. Lilglos dela Sociedad Gestora 18
$7 — Organos administrativos, de gestión y de supervisión 18
$3 — Fondos Gestionados 20
$9 Capital Social y Recursos Propios 2

$10, Pahciales operaciones con parts vinculadas y contlctos de intereses 2
7 ACCIONISTAS PRINCIPALES. 2



8 INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y
BENEFICIOS Y PÉRDIDAS.

81. Dectaracón sobre inicio de operaciones y estados financieros dl emisor enerores

echa del Documento de Regitro

82 — Información financiera hisiórica

83 Procedimientos judiciales y de abirje

84 _ Cambio adverso Important enla posición financiera de emisor

9 INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y

DECLARACIONES DE INTERÉS 24
91. Declaraciones o informes atribuidos a una persona en calidad de experto. 2
32 Información procedeme de terceros, 2
10 DOCUMENTOS PARA CONSULTA 24
NOTA DE VALORES 25
(ANEXO XIII DEL REGLAMENTO 809/2004) 25
1 PERSONAS RESPONSABLES 2
11 Personas responsables de la información que fgura en a Nota de Valores 25
12 — Declaraciones delas personas responsables de la información que figura en a Nota de
Valores 25
2 FACTORES DE RIESGO DE LOS VALORES 25
3 INFORMACIÓN FUNDAMENTAL. 2
34 Interés delas personas físicas y Juridicas parcipanes enla oferta 25
32. Descripción de cualquier Interes, incluidos los conflctvos, que ses importante par la
mision, detallando las personas implicadas yla naturaleza del Interés. 2

4 INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y
ADMITIRSE A COTIZACIÓN

44. Imponetotaldelos valores

42 Descripción dl tipo yla case dels valores

43 Legilación según la cual se crean los valores

34 Indicación deal los valores son nominaliwos 0 al portador, ys están en forma de títulos
anotaconas en cuenta

45 Divisade la emisión

45 Clasificación e los valores según la subordinación

47 Descripción dels derechos vinculados als valores

43. Tipode interés nominal y disposiciones relativas al pago delos Intereses

49 — Fechade vencimiento y amonización delos valores

430 Indicación de rendimiento

411 Representación de los tenedores de os valores.

4:12. Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores

PEO

a nsmisiblidad de ls valores

S ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN

51 — Mercado enel que se negoctarán ls valores

52 Agentede Pagos y entidades depos

6 GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN

7 INFORMACIÓN ADICIONAL

TA Declaración de la capacidad con!
misión que se mencionan e l

72. Gia Información dela Nota de

73

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES 54



(ANEXO VII! DEL REGLAMENTO 809/2004) 54

1 VALORES 54
4 Denominación mínima de la emisión se
12 — Contimación de que la Información relativa auna empresa o deudor que no participen en
la emisión se ha reproducido exactamente a
2 ACTIVOS SUBYACENTES. 54
21 — Confirmación obre la capacidad e los activos ttuzados de producir los fondos.

Tas valores se
sa respaldan la emisión 5
activamente gestionados que respaldan a Emisión »
24 Declaración en caso de que el emisor se proponga emir nuevos valores respaldados por
los mismos activos, y descripción de cómo se Intormará alo tenedores de esa clase. 79
3 ESTRUCTURA Y TESORERÍA 80
34 Descripción dela estructura de la operación 3
32 Descripción de enla emisión y descripción delas funciones
que deben ejercer
33. Descripción del método y de la fecha de la veta, transerencia, novación o asignación de,

22
23

los aciwos, ode cualqier derecho yw Obligación en los actwos al emisor a
24. Expllcación del Flujo de Fondos. E
35. Nombre dnección. y actividades económicas significativas de los creadores delos activos

ú"ulzados. ma
25 Rendimiento yo reembolso delos valores con otos que no son activos delemisor. — 104
37 — Adminisrador, agente de cálculo o equivalente os

33. Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones de
permuta. de credito, de iqidez o de cuen "s

4 INFORMACIÓN POSTEMISIÓN 115

41 Indicación des se propone proporcionar Información postemisión relativa als valores

ue deben admitir a cotización y Sobre el rendimiento de la garantia subyacente. En los

aso en que el emisor haya indicado que se propone facilitar esa información,

Fspeccación de la misma, donde puede obtenerse y la frecuencia con la que se facilitará
16

GLOSARIO DE TÉRMINOS 120



El preseme documento constituye un folleto informativo (el “Folleto” registrado ante la
Comisión Nacional del Mercado de Valores, conforme a lo previsto en el Reglamento (CE) 1"
809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004 (“Reglamento 809/2004"). comprensivo de:

a) una descripción de ls principales fctore de riesgo ligados ala emisión, alos valore y a
los activos que respaldan la emisión ("Factores de Riesgo")

b) un documento deregísco de valores de titulización, laborado conforme al Anexo VII de
dicho Reglamento 09/2004 ("Documento de Registro”);

€) una nota de valores, claborada conforme al Anexo XII! de dicho Reglamento 809/2004
¡ENota de Valores").

dá) un módalo adicional a la Nota de Valores, elaborado conforme al Anexo VII! de dicho
Reglamento 809/2004 ("Módulo Adicional”.

$) un glosario de términos.


L

ACTIVIDAD DEL EM

mm

12

13

FACTORES DE RIESGO

RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA
SOR

Naturaleza del Fondo y obligaciones dela Sociedad Gestora

El Fondo constituye un patrimonio separado carente de personalidad jurídica que, de
conformidad con el Real Decreto 926/1993, de 14 de mayo, por el que se regulan los
fondos de titulización de activos y las sociedades gestoras de fondos de titulización (en
adelante, el “Real Decreto 926/1993") s gestionado por una sociedad gestora de fondos.
de titulización. EI Fondo sólo responderá de sus obligaciones frente a sus acreedores con.
su patrimonio.

La Sociedad Gestora desempeñará para cl Fondo aquellas funciones que se le atribuyen.
en el Real Decreto 926/1998, así como la defensa delos intereses delos titulares de los
Bonos como gestora de negocios ajenos, sin que exista ningún sindicato de bonitas, De.
esta forma, la capacidad de defensa de ls intereses de ls titulares de los Bonos, depende.
¿elos medios dela Sociedad Gestora.

Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora

Conforme al artículo 19 dl Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora hubiera
sido declarada en concurso o le hubiera sido anulada la autorización para ejreor como.
sociedad gestora, y sin perjuicio de los efectos de dicha siuación concursal descritos
posteriormente, deberá proceder a encontrar una sociedad gestora que la sustituya
Siempre que en este caso hubieran transcurrido cuatro (4) meses desde que tuvo lugar el
evento determiname de la sustitución y no se hubiera encontrado una nueva sociedad:
gestora dispuesta encargarse de la gestió, se procederá ala liquidación amicipada del
Fondo y ala amonización de los valores cmitidos con cargo al mismo, de acuerdo con lo
previsto enla Escritura de Constitución y en el presente Folleto.

“Concurso de la Sociedad Gestora, del Cedente y de otras entidades.

El concurso de cualquiera de los sujetos intervinientes (sea el Cedente, la Sociedad
Gestora o cualquier ota entidad contraparte del Fondo) podría afectar a sus relaciones
contractuales con el Fondo, de conformidad con lo previsto en la Ley 22/2003, de 9 de
julio, Concursal (en adelante, la "Ley Concursal”)

Ln este sentido, en caso de concurso dela Sociedad Gestora, éta deberá ser sustituida por
tra sociedad gestora conforme a lo provisto e el apartado ameior del presente Folleto y
en los anículos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998. En caso de declaración de concurso
de a Sociedad Gestora, los bienes pertenecientes al Fondo que e encuentren en poder de
la Sociedad Gestora y sobre los cuales ésta no tenga derecho de uso, garantía o retención -
salvo el dinero por su carácter fungible- que cxisiren en la masa se considerarán de
dominio del Fondo, debiendo entregarse por la administración concursal al Fondo. La
estructura de la operación de titulización de activos contemplada no permite, salvo


14

incumplimiento de las pares, que existan cantidades en metálico que pudieran integrarse
en la masa de la Sociedad Gestora ya que las cantidades correspondientes a ingresos del
Fondo deben sr ingresadas, en los términos previstos en la Esciura de Constitución y en
el Folleto, en las cuentas abiertas a nombre del Fondo por la Sociedad Gestora (que
interviene en la apertura de dichas cuentas, no ya como simple mandataria del Fondo,
sino como representante legal del mismo, por lo que el Fondo gozarí al respecto de un
desecho de separación absoluto, n los términos previsto en los artículos 80 y $1 de la
Ley Concursal

En caso de concurso del Cedente, la emisión y suscripción de las Participaciones
Hipotecaria y los Certificados de Transmisión de Hipoteca sólo podrán ser recindidos o
impugnados al amparo de lo previsto en el artículo 71 de la Ley Concursal, por la
administración Concursal, que tendrá que demostrar la cxistencia de fraude en dicho
"negocio de emisión, de conformidad con lo previsto enla Disposición Adicional Quinta.
apartados 2 (párralo tercero) y 4 de la Ley 3/1994, de 14 de abril que adapta la
legislación española en materia de entidades de crédito a la Segunda Directiva de
Coordinación Bancaria e introduce otras modificaciones relativas al sistema financiero (la
“Ley 3/1994") y en el anículo 15 de la Ley 2/1981, de 25 de marzo, que regula el
mercado hipotecario (la “Ley del Mercado Hipotecario”), tal y como han quedado
redactados por la Ley 41/2007, de 7 de diciembre, por la que se modifica la Ley 211981,
de 25 de marzo, de Regulación del Mercado Hipotecario y otras normas del sistema
hipotecario y financiero, de regulación de las hipotecas inversas y el seguro de
dependencia y por la que e establece determinado norma tributaria (la “Ley 41/2007")

En el supuesto de que se declare el concurso del Cedente conforme a la Ley Concursal, el
Fondo, actuando a través de la Sociedad Gestora, tendrá derecho de separación sobre los
títulos múllples representativos de las Participaciones Hipotecaria y los Cerificados de
Transmisión de Hipoteca, en los términos previstos en los anículs $0 y $1 de la Ley
Concursal. Además, el Fondo, actuando através de su Sociedad Gestora, tendrá derecho a
obtener del Codente las cantidades que resulten de las Participaciones Hipotecaras y los
Cemificados de Transmisión de Hipoteca desde la fecha de declaración de concurso, ya
ue dichas cantidades se considerarán como propiedad del Fondo y. por lo tanto, deberán
see transmitidas a la Sociedad Gestora cn representación del Fondo. Ello no obstante, no.
cabo descatar que dicho derecho de separación no pueda scr ejercitado respecto de los
fondos manejados porel Cedente, por cuenta y orden del Fondo, en su función de gestión
de cobros de los Préstamos Hipotecarios y el dinero depositado en la Cuenta de
Reinversión y en la Cuena de Tesorería, abletas en el Cedene, en ambos casos con
anterioridad a la fecha de declaración de concurso, por su carácter fungible y la
consiguiente confusión patrimonial. Los mecanismos que atenúan el mencionado riesgo,
se describen en los aparados 34:41. (Contrato de Depósito a Tipo de Interés
Garantizado, Cuenta de Reinversión), 34.5. (Como se perciben los pagos relativos los
activos) y 3.7.1. (Administración y custodia de os Préstamos Hipotecarios) del Módulo.
Adicional.

Limitación de acciones frente la Sociedad Gestora.

Los tiulaes de los Bonos y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no tendrán
acción contra la Sociedad Gestor, sino por incumplimiemo de sus funciones 0
inobservancia de lo dispuesto en la Escritura de Constitución y enel presente Folleto.


21

22

23

24

RIES

OS DERIVADOS DE LOS VALORES

Precio

El Cedente se ha comprometido de forma irrevocable a suscribir íntegramente la Emisión
de Bonos. El Cedente declara que una vez suscritos los Bonos su intención es 5u
vilización como activos de garantía cn operaciones de crédito del Eurositema, sin que
cilo suponga limitación alguna para cualquier otro uso de los mismos 0 su eventual
enajenación. Dado que la Emisión será suscita íntegramente por el Cedente y, em
consecuencia, su precio no estará sujeto a contraste mediante transacción en mercado, no,
se puede afirmar que ls condiciones económicas de los Bonos correspondan a las que
pudieran estar vigentes e el mercado secundario enla Fecha de Constitución del Fondo,
Dicha consideración sobre la valoración de los Bonos e caliza alos efectos de informar
“terceros, en particular a inversores o tomadores delos Bonos en concepto de gara

omo es el caso del Banco Central Europeo en operaciones de crédito del Exrosistema.

Liquidez.

Tal y como se recoge en e párrafo anterior, el Cedente se ha comprometido a suscri
megramene la Emisión de Bonos, sin que llo suponga limitación alguna para 5u
eventual enajenación. Por tato, hasta que s produzca la enajenación delos Bonos. o aún.
cuando ésta se produzca, no existe garantía de que para los Bonos llegue a producirse en
el mercado una negociación con una frecuencia o volumen mínimo.

No existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir cn la contratación
secundaria, dando liquidez los Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida.

Además, en ningún caso el Fondo podrá recomprr los Bonos a los titulares de stos,
“unque sí podrán ser amonizados anticipadamente cn su totalidad en el caso de la

¡quidación anticipada del Fondo en los supuestos y en los términos establecidos en el
apartado 44. del Documento de Registro.

Rentabilidad de los Bonos.

El cálculo de la Tasa Interna de Rentabilidad (TIR) para el tomador de un Bono que se
coge eml apartado 4.10 dela Nota de Valore, está sujeto os tipos de interés futuros
del mercado, dado el carácter variable del Tipo de Interés Nominal de los Bonos de cada
Serie

Duración de los Bonos.

El cálculo de la vida media y de la duración de los Bonos de cada Sere recogidos en el
apartado 4.10 de la Nota de Valores está sujeto entre oras a hipótesis de tasas de
amomtización anticipada y morosidad de los Préstamos Hipotecarios que pueden no.
cumpli. El cumplimiento de la tas de amortización anticipada está influenciado por
vna variedad de factores geográficos, económicos y socials tales como la situación
económica delos deudores, estacionalidad, tipos de interés del mercado y desempleo, que
impiden su previsibilidad,


25

3.

Intereses de demora.

En ningún caso la existencia de retrasos en el pago de los interes 0 el principal a los
títulos de los Bonos dará lugar al devengo de intereses de demora a su favor.

RIESGOS DERIVADOS DE LOS

ACTIVOS QUE RESPALDAN LA

EMISIÓN

34

32

33

Riesgo de impago de los Préstamos Hipotecarios.

Los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo correrán con el riesgo de impago
de los Préstamos Hipotecarios agrupados en el mismo mediante la emisión de las
Panticipacions y los Cerificados, teniendo en cuenta siempre la protección ofecida por
los mecanismos de mejora de crédito,

El Cedente no asumió responsabilidad alguna por el impago de los deudores. ya sca del
principal. delos intrescs o de cualquier otra cantidad que los mismos pudieran adeudar
en vid delos Préstamos Hipotecarios. De conformidad con el aículo 348 del Código.
de Comercio, responde ant el Fondo exclusivamente de la cxitencia y legitimidad delos
Préstamos Hipotecarios así como de la personalidad con la que cfectún la cesión.
Tampoco asumirá en cualquier otra forma. responsabilidad en garantizar directa o
indirectamente el buen fin de la operación, ni otorgará garantías avales ni incuriá en
pactos de recompra de las Patcipaciones y los Cenificados, Todo ell sin perjuicio de
las responsabilidados del Codente relativas a la sustitución de las Participaciones y/o
Cemificados que mo se ajusten a las declaraciones recogidas en cl apartado 223 del
Mádlo Adicional. cn relación con los compromisos establecidos en los apartados 22.
y 37.1. del Médulo Adicional

Los Bonos emitidos por el Fondo no representan ni constituyen una obligación del
Cedente mi de la Sociedad Gestora. No cxisten otras garantías concedidas por entidad.
pública o privada alguna, incluyendo el Cedent, la Sociedad Gestora, y cualquier
Empresa fill o putcipada por cualquier delas anteriores.

Protección limitada.

Una inversión en Bonos puede verse afectada, entre otros factores, por un detrioro delas
condiciones económicas generales que tenga un clecto negativo sobre los pagos de l
Préstamos Hipotecarios que respaldan la emisión del Fondo. En el caso de que los
impogos alcenzaran un mivel elevado podrían reducir, o incluso agotar, la protección
contra las pérdidas en la cartera de próstamos de la que disíutan los Bonos como.
sesultado de la existencia de las mejora de crédito enumeradas en el apartado 342. del
Mádelo Adicional.

Riesgo de amortización anticipada de los Próstamos

Las Paricipaciones y los Certificados som susceptibles de ser amonizados
anticipadamente cuando los Deudores Hipotecarios recmbolsen anticipadamente la parte
del cspital pendiente de amontizar de los Préstamos Hipotecarios, o en caso de ser



34

subrogado el Cedente en los correspondientes Préstamos Hipotecarios por otra entidad.
Financiera habilitada l clecto, con sujeción a la Ley 2/1994, de 30 de marzo, sobre
subrogación y modificación de préstamos hipotecarios, en su redacción vigente, (la “Ley
211994") o en virtud de cualquier ota causa que produzca el mismo efecto,

El riesgo que supondrá la amortización anticipada se traspasará trimestralmente, en ada.
Fecha de Pago, a los tiulares de los Bonos mediane la amortización parcial de los
mismos, conforme a las reglas de amortización descritas en el apartado 4.9 dela Nota de
Valores.

Concentración por localización geográfica de la garantía

Tal como se detalla en el apartado 222. del Módulo Adicional, en relación con la

ubicación de los inmucbles hupotecados en garantía delos préstamos seleccionados para
su cesión al Fondo, exite una mayor concentración de dicha ubicación en las siguientes
Comunidades Autónomas, según cl porcentaje del principal pendiente de vencer
Baleares (47.88%), Canarias (36.40 Se) y Andalucía (10.31%),


DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE
TITULIZACIÓN

(ANEXO VII DEL REGLAMENTO 809/2004)

1 PERSONAS RESPONSABLI

LA Personas responsables dela información que figura en el Documento de Registro

D. Ramón Pérez Hernández, actuando en su condición de Director General, en virtud de
escritura de poder de 18 de abri de 2002 otorgada ante el Notario de Madrid D. Manuel
Richi. Albert con cl número 737 de su protocolo y de los acuerdos adoptados por cl
Consejo de Administración de la Sociedad Gestora de 27 de diciembre de 2007, y en
nombre y representación de TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGT, S.A. con domicilio
social en Madrid (España), alle Orense, 1" 69, actuando a su vez como sociedad gestora
(en adclame, la “Sociedad Gestora") del fondo de titulización de activos TDA 30,
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (en adclame, el “Fondo”), asume la
responsabilidad dela información contenida en el presente Documento de Registro

12 Declaraciones de las personas responsables de la información que figura en el
Documento de Registro

D. Ramón Pérez Hernández, en representación de la Sociedad Gestora, declara que, tas
comportarse con una diligencia razonable para asegurar que es así la información
contenida en el presente Documento de Registro, e, según su conocimiento, conforme a
los hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera afectar asu contenido,

2. AUDITORES DEL FONDO

21 Auditores del Fondo.

De conformidad con lo previsto en el apatado 4.4. del presente Documento de Registro, el
Fondo carece de información financiera histórica.

Durante la vigencia de la operación, las cuentas dl Fondo serán objeto de verificación y
revisión anual por los auditores de cuentas. Las cuentas del Fondo y el informe de auditoría
serán depositados en el Registro Mercantil y cn la CNMV.

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora en su reunión del día 27 de
¿diciembre de 2007 ha designado a Ernst de Young, S.L. Ernst 8 Young”), cuyos datos
se recogen en el apartado 52, del presente Documento de Registro. como auditora del
Fondo sn especifica el número de períodos contables para los cuales ha sido designada.
En caso de que exista un acuerdo posterior de la Sociedad Gestora para la designación de

6


22

m

42

43

nuevos auditores del Fondo, se comunicara ala CNMV, ala Agencia de Calificación y a
los titulares de los Bonos, de conformidad con lo previsto cn el apartado 4.1.3. del Mádlo.
Adicional.

Criterios contables utilizados por el Fondo

El Fondo realizará la imputación de ingresos y gatos siguiendo el criterio de devengo es
decir, en función de la corriente real que tales ingrosos y gastos representan, con
independencia del momento en que se produzca su cobra y pago.

FACTORES DE RIESGO LIGADOS AL EMIS

OR

Los factores de riesgo del Fondo aparecen detallados en el apartado 1 de la sección de
Factores de Riesgo.

Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de titulización.

El emisor es un Fondo de Titulización de Activos que se constirá conforme a la
legislación española.

Nombre legal y profesional del emisor

La denominación del emisor es “IDA 30, FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS

Lagar del registro del Fondo y número de registro

La Sociedad Gestora hace constar que ni la constución del Fondo, ni los Bonos que se
emitan con cargo a su activo, serán objeto de inscripción en ningún Registro Mercantil
español, a tenor de la facultad potesativa contenida en cl amículo 54 del Real Decreto
926/1098, sin perjicio del registra del presente Folleto por la CNMV. el cual se ha
producido con fecha 11 de marzo de 2008, y del depósito en dicha comisión, para su
incorporación a sus regisros público, de una copia de la escritura de constitución del
Fondo, de emisión y suscripción delas Participaciones Hipotecaris y los Cenificados de
Transmisión de Hipoteca y de Emisión de los Bonos (cn adelani, la “Escritura de
Constitución”), cuyo contenido coincidirá con lo establecido en el presente Folleto y en el
proyecto de Escritura de Constitución del Fondo presentado ala CNMV. sin que en ningún.
caso, los términos de la Escritura de Constitución contadigan, modifique, alteren 0
invaliden l contenido del presente Folleto.

La Escritura de Consitución no podrá sufiraieración sino en supuestos excepcionales
siempre y cuando esté permitido de acuerdo con la normativa vigente y con las condiciones
que se establezcan reglamentaiamente. En cualquier caso tales actuaciones requerirán la
comunicación previa de la Sociedad Gestora a la CNMV y organismo administrativo.
competente, o su autorización previa caso de ser necesaria, y su nos



de Calificación, y siempre que con tales actuaciones no se perjudique la calificación
otorgada a los Bonos por la Agencia de Calificación. La modiicación de la Escritura de
Constitución será comunicada por la Sociedad Gestora a la CNMV y a la Agencia de
Calificación. La Escritura de Constitución también podrá ser objeto de subsanación a
instancia de la CNMV,

441

Fecha de Constitución del Fondo

La Sociedad Gestora, junto con el Cedente, procederá una vez producido el
registro del preseme Folleto en la CNMV, a otorgar la Escritura de
Constitución, el 12 de marzo de 2008 (cn adelante, la “Fecha de
Constitución”)

442. — Período de actividad del Fondo

443.

El período de actividad del Fondo se extenderá desde la Fecha de Constitución
prevista en el apartado anterior hasta la fecha de vencimiento legal del Fondo,
(28 de septiembre de 2050 o si este día no fuera Día HSbi, el siguiente Día
Hábil (en adelante, la “Fecha de Vencimiento Legal”), salvo que previamente
se proceda a la liquidación anticipada del Fondo conforme alo establecido en el
“apartado siguiente,

Liquidación anticipada y extinción del Fondo.

No obstame lo anterior, en virtud de lo que se establezca cn la Escritura de
Constitución y en el presente Folleto, la Sociedad Gestora estará facultada para
proceder 2 la liquidación anticipada del Fondo y con ello 2 la amortización
“anticipada de la totalidad de la Emisión de Bonos, cuando, en una Fecha de
Pago. el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y de los
Cenlicados ca inferior al 10% del Saldo Inicial de las Participaciones y
Cenificados enla Fecha de Constitución. siempre y cuando la liquidación delas
Panicipaciones y de los Cenificados pendientes de amortización, junto con el
saldo que exista en ese momento en las cuentas del Fondo, permita una total
cancelación de todas las obligaciones pendientes con los titulares de los Bonos,
de acuerdo con el Onden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en
el apartado 34.63, del Módulo Adicional, y lo establecido en este apartado, y
siempre que se hayan obtenido, en su caso. las autorizaciones necesarias para
«llo de las autoridades competentes

¡Se tenderán, en todo caso, como obligaciones de pago derivadas de los Bonos.
en la Fecha de liquidación anticipada, el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de
los Bonos en esa fecha más los intereses devengados y no pagados hasta esa
fecha, camidados que, a todos los efectos legales, se reputarán en esa fecha,
vencidas y exigibles.

La Sociedad Gestora procederá ala liquidación atcipada del Fondo conforme
a lo establecido en este apartado. en los siguientes supuestos, informándose


previamente a la CNMV y a la Agencia de Calificación en caso de producirse
“lguno de ellos

6 Cuando se produzca una modificación de la normativa fiscal, de
conformidad con la normativa aplicable al Fondo y a los Bonos por él
emitidos que, a juicio de la Sociedad Gestor, afecte significativamente, y de
forma negativa, al equilibrio financiero del Fondo.

(iyCuando, a juicio de la Sociedad Gestora, concurran circunstancias
excepcionales que hagan imposible, o de extrema dificultad, el
mantenimiento dl equilibrio financiero del Fondo.

(En el supuesto de que la Sociedad Gestoa e disolvies, le fuera retirada su
“autorización fuera declara en concurso, y habiendo transcurido el plazo
que reglamentariamente estuviese establecido al efecto, o en su defecto,
cuatro (4) mess, no se hubiese designado una nueva sociedad gestora de
cuerdo con lo establecido e el apurado 3.72. del Módulo Adicional

(áNCuando se produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y
permanente cn relación con alguno de los valores emitidos o sc prevea que
se va a producir

(WICuando transcurran treinta (30) meses desde el vencimiento del último
Préstamo Hipotecario agrupado en l Fondo, la Sociedad Gestora procederá
a la liquidación ordenada del Fondo conforme al Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación establecido cn el apartado 34.63. del Módulo
Adicional.

(Vin el supuesto de que la totalidad de los titulares de los Bonos y las
“ontrapartidas delos Contratos del Fondo notifiquen ala Sociedad Gestora
su interés en la amortización total de los Bonos, la Sociedad Gestora como
representate del Fondo, podrá proceder a la liquidación anticipada del

El Fondo se extinguirá en todo caso a consecuencia de las siguientes

1) Cuando se amorticen integramente las Patcipaciones y Certificados. En el
supuesto de que hayan vencido todas las Paicipaciones y Cenificados y
existan importes pendientes de cobro delas Patcipaciones y Cenáficados y
obligaciones pendientes de pago a los titulares de los Bonos, el Fondo se
extinguir en la Fecha de Pago inmediata siguiente los trcinta y seis (36)
meses desde la fecha de vencimiento del último Préstamo Hipotecario
agrupado cn el mismo, es deci, enla Fecha de Vencimiento Legal

li Cuando se amonticen integramente los Bonos emitidos

ii) Cuando finalice el procedimiento de liquidación atcipada del Fondo.


iv) Cuando no se confirmo, ames de la fecha para sucrbir los Bonos, que será
el día 13 de marzo de 2008 (en adelante, el "Fecha de Suscripción de los
Bonos”). alguna de las calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos
pora Agencia de Calificación

En este caso se considerarán asimismo resueltos: la emisión y suscripción de
las Participaciones y los Centficados, el Préstamo para Gastos Iniciales, el
Préstamo Subordinado, así como el resto de los contratos del Fondo y la
Emisión delos Bonos.

En este supuesto de resolución anticipada del Fondo, el Codeme asumirá el
compromiso de hacer frente a los gastos iniciales en los que se haya
incurrido para la constitución del Fondo.

En el caso de que en el momento de producirse la liquidación del Fondo,
quedaran obligaciones pendientes de pago por pare del Fondo a cualquiera de
los titulares de los Bonos, la Sociedad Gestora realizará las. siguientes
actividades:

-  Procederá a venderlos activo, para lo que recabará oferta de, al menos.
cinco (5) entidades de entre las más activas enla compraventa de estos
activos que, a su juicio, puedan dar valor de mercado. El precio inicial
para la venta dela totalidad de las Participaciones y los Cerúicados no
será inferior a la suma del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las
Panicipaciones y los Cenificados más los intereses devengados y no
obrados de los Préstamos Hipotecarios a que comespondan, si bien, en
caso de que mo se alcance dicho import, la Sociedad Gestora estará
obligada a aceptarla mejor oferta recibida por los activos ofertados por
¿chas entidades, Para la fijación del valor de mercado la Sociedad
¡Gestora podrá obtener los informes de valoración que juzgue necesarios
La designación de las entidades independientes será comunicada a la
CNMV y ala Agencia de Calificación

El Cedente tendrá un derecho de tanto para recuperar las Participaciones
y Cenificados que pertenezcan al Fondo, en las condiciones que
Establezca la Sociedad Gestora yde conformidad con lo establecido en el
párralo anterior. El aterior derecho de tanteo no implica, en ningún caso,
vn pacto o decluración de recompra de ls Participaciones y Centficados
otorgado por el Cedente. Para el ejercicio de dicho derecho de tanto. el
“Cedente dispondrá de un plazo de cinco (5) Días Hábiles desde la fecha
en que la Sociedad Gestora le comunique las condiciones en que se
procederá a la enajenación de las Participaciones y los Cerúficados,
¿debiendo igualar, al menos, la mejor de las ofertas efectuadas por

-  Procederá a cancelar aquellos contratos que no resulten necesarios para cl
procesa de liquidación del Fondo.

1


as

- E caso de que lo anterior fuera insuficiente o cxistiran préstamos 4
tros activos temunentes, procederá a vender los demás bienes que.
permancacan en el activo del Fondo. La Sociedad Gestora estará
facultada para aceptar aquella ofrtas qe, a su juicio, cubran el valor de
mercado del bien de que se rate y se paguen al contado. Para la Ijación
del valor de mercado, la Sociedad Gestora podrá obtener los informes de
valoración que juzgue necesarios.

- La Sociedad Gestora, una vez efectuada la reserva para gastos de
extinción. aplicará todas las candados que vaya obteniendo por la
enajenación de los activos del Fondo, junto con el resto de Recursos
Disponibles que tuviera el Fondo cn ese momento, al pago de los
diferentes conceptos, conforme al Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación establecido en el apartado 34.63 del Módulo Adicional

En el supuesto de que, una vez liquidado cl Fondo y realizados todos los pagos
previstos en el apartado 3.4.6.3. del Módolo Adicional, existiera algún.
remanente, éste será abonado al Cedente, En el caso de que el remanente no.
fuera cantidad liquida por corresponder a Pantcipaciones o Cerilicados cuyos
Préstamos. Hipotecarios se encontraen pendientes de resolución de
procedimientos judiciales o notariales iniciados como consecuencia del impago
por el Deudor Hipotecario delos Préstamos Hipotecario, tanto su continuación.
omo el producto de su resolución serán a favor del Cedent.

En todo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y representación del
Fondo, no procederá a la extinción del Fondo y a la cancelación de su
inscripción en los registros administrativos que comesponda hasta que no haya
procedido a la liquidación de los activos remanentes del Fondo y a la
distribución de los Recursos Disponibles del Fondo conforme al Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación, excepción hecha de la oportuna reserva para
acer frente alos gastos de extinción.

Transcurrido un plazo de seis (6) meses desde la liquidación de los activos
semanentes del Fondo y la distribución de los Recursos Disponibles, la
Sociedad Gestora otorgará un acta notarial declarando (1) extinguido el Fondo,
así como las causas previstas en la Escritura de Constitución y en el presente
Folleto que motivaron su extinción.) el procedimiento de comunicación los
tenedores de los Bonos y a la CNMV llevado a cabo, y (si) la distribución de
los Recursos Disponibles del Fondo siguiendo cl Orden de Prelación de Pagos
de Liquidación. Dicho documento notarial será remitido por la Sociedad
Gestora ala CNMV.

Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al ems

El Fondo constituirá un patrimonio separado, carente de personalidad jurídica que, de
conformidad con el Real Decreto 926/1993, será gestionado por una sociedad gestora
Corresponderán a la sociedad gestora, la constitación, administración y representación del
Fondo, así como, en calidad de gestora de negocios ajenos, la representación y detensa de
los intereses delos ttulres de los bonos emitidos con cargo alos fondos que administre



46

y los restantes ncrecdores ordinarios de los mismos. El Fondo sólo responderá por sus
bligaciones frete a sus acreedores con su patrimonio.

La constitución del Fondo y la Emisión de los Bonos con cargo al mismo s leva a cabo.
al amparo de lo previsto en la legislación española (6) el Real Decreto 926/1998 y
disposiciones quelo desarolln:() la Ley 19/1992, en cuanto alo no contemplado en el
Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de aplicación: (ii) la Ley 3/1994 y, en
particular su Disposición Adicional Quinta: (iv) la Ley 24/1988, de 28 de julio, del
Mercado de Valores (en adelante, la “Ley del Mercado de Valores”) y (v) las demás
disposiciones legales y reglamentarias cn vigor que resulten de aplicación en cada

El presente Documento de Registro se ha elaborado siguiendo el esquema previsto en el
Reglamento 809/2004.

El domicilio del Fondo se corresponderá con el de la Sociedad Gestora, que actúa en
ombre y representación del Fondo, y por tato estará domiciliado cn Madrid (España.
calle Orense 69 y su múmero de teléfono es 434 91 702 0808,

Régimen fiscal del Fondo.

Se describe a continuación un breve extracto del régimen fiscal general aplicable al
Fondo y que ha de entenderse sin perjuicio de as peculiaridades de carácter teitaril y
die la regulación que pueda ser aplicable en el momento de la obtención ordenación de
las rentas correspondientes.

El régimen fiscal aplicable a los Fondos de Titulización de Activos es cl general
contenido en el texto refundido dela Ley del Impuesto sobre Sociedades, aprobado por el
Real Decreto Legislativo 4/2004, de $ de marzo, y en sus normas de desarollo, con las
peculiaridades específicas que se derivan de lo dispuesto en la Ley 19/1992, en la Ley
371994 y en el Real Decreto 926/1998 que puede resumirse de la siguiente forma:

1) Losfondos de titulización de activos son sujetos pasivos del Impuesto sobre
Sociedades, sometidos en su tributación al régimen general de
determinación dela base imponibl, así como al tipo gencral del impuesto
¿el 30% para los periodos impositivos iniciados a parir del 1 de enero de
2008 y las normas comunes sobre deducciones en la cuota, compensación
de péndidas y demás clementos sustanciales de la configuración del
impuesto.

2) Los rendimientos de capital mobiliario obtenidos por los fondos de
"italización se encuentran sjetos al régimen general de retenciones a cuenta
del Impuesto sobre Sociedades, con la puticularidad de que el arículo 59,
L) del Reglamento del Impuesto sobre Sociedades, aprobado por el Real
Decreto 1773/2004, de 30 de julio, declara no sometidos a retención "los
rendimientos de paricipaciones hipotecarias, préstamos u otos derechos de
crédito que constiluyan ingreso de los fondos de tilización”. En
consecuencia, los rendimientos derivados de las Panicipaciones
Hipotecaias y de los Cerúlicados de Transmisión de Hipoteca objeto



)

"

directo de latulización están exceptuados de la obligación de retener en la
medida en que se inscriben en las actividades empresariales propias de los
citados fondos.

La constitución de los fondos de titulización hipotecaria está cxemta de la
modalidad de Operaciones Socictarias del Impuesto sobre Transmisiones
Patrimoniales y Actos Juídicos Documentados, de acuerdo con lo dispuesto
en el anículo Quimo.10 de la Ley 19/1992, y no sujeta ala modalidad de
“Actos Jurídicos Documentados, por aplicación del anículo 312 del texto
refundido del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos
Jurídicos Documentados, aprobado por el Real Decreto Legislativo 1/1993,
e 24 de septiembre (la “Ley del ITP y AJD”)

Por su parte, el aículo 16 de Real Decreto Ley 311993, de 26 de febrero,
de medidas urgentes sobre materias presupuestarias, tributaria, Financieras
y de empleo, habilitó al Gobieemo para “extender e régimen previsto para la
"iulización de participaciones hipotecarias (.. 2 la titulización de otros
présamos y derechos de crédil”, habilitación que fue refrendada y
“ampliada porla Disposición Adicional Quinta de la Ley 3/1994.

Asimismo, el Real Decreto 926/1998 dispone que a los Fondos de
"iulización de activos, en lo no contemplado en dicha norma, se les
“plicarán las reglas contenidas cn la Ley 19/1992 para los fondos de
"iulización hipotecaria, en tanto resulten de aplicación, atendiendo a su
aturaoza espocíica.

Por tato, al no incluirse ningún tipo de referencia al tratamiento fiscal de
los fondos de titulización de activos en el Real Decreto 926/1998, pode
entenderse que, aunque no es un tema absolutamente pacífico, en el marco
de la habilitación normativa ameriormente mencionada, se extienden
también a los fondos de titulización de activos los beneficios fiscales
establecidos para los fondos de titlización hipotecaria cn la Ley 19/1992,

En consecuencia, de prosperar esta interpretación, la consitución del Fondo
estaría sujeta y exenta de la modalidad de Operaciones Societarias del
Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos. Jurídicos
Documentados, si bien, tal interpretación podría llegara ser cuestionada,
con el consiguiente problema de sujeción bien a Operaciones Societarias
on exención, bien 4 Actos Jurídicos Documentados, circunstancias ambas
o descadas y ajenas a la intención del legislador, pero que, dada la gestión
“autonómica del impuesto. podría suscitase dependiendo del criterio de la
Comunidad Astónoma correspondiente.

La transmisión al Fondo de las Paicipaciones Hipotecarias y de los
Cemilicados de Transmisión de Hipoteca previa en la Escritura de
Constitución, enla forma ames expuesta es una operación sujeta y exenta del
Impuesto sobre el Valor Añadido ("IVA"), de acuerdo con lo dispuesto en e
amiculo 20.Uno, 18". e) de la Ley del IVA y no está sujeta a oros impuestos
indirectos cn España


La constitución y cesión de garantías está sujeta al régimen tributario
general sin excepción alguna.

$) El Fondo estará sujeto a las reglas generales del IVA, con la única
particularidad de que los servicios de gestión y depósito prestados a ét por la
Sociedad Gestora estarán exentos del IVA, de conformidad con los dispuesto
enclaículo20.Uno, IN”, de laLey del IVA).

8) — La emisión suscripción, transmisión amortización y reembolso delos Bonos
dle Tiulización estará exenta del IVA (arculo 20.Uno.18* dela Ley del IVA)
y del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos
Documentados (arículo 45.113 número 15 de la Ley del ITP y AJD,
confirmado por Sentencia del eibunal Supremo de 3 de noviembre de 1997)

7) Al Fondo le serán de aplicación las obligaciones de información que se
<omtienen en la Disposición Adicional Segunda de la Ley 131935, de 25 de
mayo, de cueicintes de inversión. recursos mopios y obligaciones de
información delos intermediarios financieros, según modificación invoducida
por la Ley 19/2003, de 4 de julio, sobre el régimen jurídico de los
movimientos de capitales y de las transacciones económicas con l exterior y
sobre determinadas medidas de blanqueo de capitales y la Ley 23/2005, de 18
de noviembre, de relormas en mutría tributaria pura cl impulso de la
productividad

El procedimiento para cumplr con las citadas obligaciones de información ha
sido desarolldo porel Real Decreto 1065/2007. de 27 de julio, por el que e
“prucha el Reglamento General de las actuaciones y los procedimientos de
gestión e inspección tnbutaria y de desamollo delas normas comunes de los
procedimientos de aplicación de los tnbutos, que deroga, con cfectos 1 de
enero de 2008, al Real Decreto 2281/1993, de 23 de octubre, por el que se
disarollan las disposiciones aplicables 3 determinadas obligaciones de
suministro de información ala Administración tributaria.

Descripción del capital autorizado y emitido por el emisor y del importe de
cualquier capital que se haya acordado emitir, el número y las casos delos valores
¿quelo integran.

No aplicable
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA.
Breve descripción de las actividades principales del emisor

Tal y como se describe alo lago del presente Pollto, el Fondo se constituirá como un
vehículo desinado a la realización de una operación concreta, desarrollando las


s2

actividades principales qu a continuación se describen resumidamente y que se explican
n deall alo argo del presente Folleto.

El Fondo, cn la echa de Constitución, adquirir, as Pantcipaciones Hipotecaria y los
Cemificados de Transmisión de Hipoteca emitidos por el Cedento, derivados de una
canera de Préstamos Hipotecarios utularidad del Cedente, cuyas características
principales se desciben cn el Módulo Adicional. Para abonar cl precio de dicha
adquisición, el Fondo emílirá, en esa misma fecha, 19s Bonos de las Series A, B y C, por
los imports determinados en el apartado 42.1. de la Nota de Valores. Los impones
recibidos dela cmisión delos Bonos dela Sevi D se aplicará ala dotación del Fondo de
Reserva.

Así mismo, la Sociedad Gestora concerrá, en representación del Fondo, una serio de
operaciones Financieras y de prestación de servicios, con el finde consolidar la estratura
Financiera del Fondo, de aumentar la seguridad o regularidad en el pago de los Bonos, de
cubrir los desfaes temporales en el calendario entr los Majos de principal e intereses de
las Participaciones y Cenificados y el de los Bonos y, en general, posibilitar la
transformación financiera que se opera en el patrimonio del Fondo entre las
características financieras de cada una de las Series de Bonos.

Descripción general delas partes del programa de titulización.

TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S:GET, SA.. es la Sociedad Gestora que
consti almiistará y representará legalmente al Fondo

TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S GET, SA. es una sociedad anónima española
sociedad gestora de fondos de tlizació, Con domixlio enla calle Orense. número 69.
Madrid (España), con CF. número A-80382750 y CNA E: 67. Se encuentra inserta e
«l Registro Especial de Sociedades Gestoras de Fondos de Titulizacón Hipotecaria dela
CNMV conca

No tiene calificaciones crediticias de ninguna agencia de calificación.

BANCA MARCH, S.A. (BANCA MARCH') cs (1) la Entidad Cedente de
Préstamos Hipotecarios 4 través de la emisión de las Participaciones Hipotecaria y los
Cemificados de Transmisión de Hipoteca que serán integramente suscritos por el Fondo.
en su constitución, (il) la entidad otorgante del Préstamo para Gastos Iniciales y del
Préstamo Subordinado y (ii) la edad donde la Sociedad Gestora cn nombre del Fondo,
procederá a la apertura de la Cuenta de Reinversión. Adicionalmente BANCA MARCH.
será la Emidad Directora y la Entidad Susciiora de la Emisión de Bonos de
conformidad con lo establecido en el Contrato de Dirección y Suscripción dela Emisión.

Como Entidad Directora ejercerá funciones de coordinación de las relaciones con los
operadores delos mercados.

BANCA MARCH es una entidad de crédito, con domicilio social en Palma de Mallorca,
Av. Alejandro Rosselló 8, y con CLE número A-07004021. Figura inscrita en el
Regisro del Banco de España con cl número 0061 de codificación y en el Registro
Mercantil de la provincia de Baleares, Folio 76 Tomo 410. Libro 334, Hoja PM-644.


Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garamizada a corto y a largo plazo de
BANCA MARCH asignadas por Moody's cn abril de 2007 son las siguientes

“Corto plazo.
Largo plazo,

CALYON (en adelante, “CALYON”, interviene como contraparida del Contrato de
Permuta de Intereses. CALYON es una cidad de cródito francesa con domicilio social
en 9 quai du Présidet Paul Doumer, 92920 Paris La Détense Cedex, Paris, France,

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garamizada a onto y a lago plazo de
CALYON asignadas or las agencias de calificación son ls siguientes:

Banco Santander, S.A, (“SANTANDER”) es el agente de pagos cn la Emisión de Bonos,
el depositario de los Títulos Múltiples y el depositario de la Cuenta de Tesorería (en
adelante, “Agente de Pagos”).

SANTANDER es una entidad de crédito, con domicilio en Santander (España), Pasco de
y con C.LE. número A-30000013. Figura inscrita en el Registro

del Banco de España con el número 0019 de codificación y en cl Registro Mercantil de

provincia de Cantabria al Tomo 676, libro 0 sección ', hoja S-1960,foio 28,

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada de SANTANDER:
asignadas o le actualidad son:

Flo

URÍA MENÉNDEZ ABOGADOS, S.L... ha proporcionado e asesoramiento legal de
“operación y revisado sus aspectos licals.

URÍA MENÉNDEZ ABOGADOS, SIL.P., es una sociedad limitada profesional que
presta servicios de asesoramiento legal, con domicilio social en Madrid (España). calle
Príncipe de Vergara número 187, y con CIF - B28563963,

ERNST 8: YOUNG, interviene como auditor de la verificación de una serio de atributos
die la selección de próstamos hipotecarios titularidad del Codente de ls que se cxtmerán.

16


6

62

los Préstamos Hipotecarios para la emisión de las Participaciones Hipotecaria y los
Cemificados de Transmisión de Hipoteca que serán suscritos por <l Fondo en 5u
constitución. Asimismo Ernst e Young interviene como auditor delas cuentas del Fondo.

Est de Young, es una sociedad limitada española, inscrita cn cl Registro Oficial de
Auditores de Cuentas (R.O.A.C) con número SOS30 y domicilio social en Madrid
(España), Plaza Pablo Ruiz Picasso, Yn, y con C.LE. número A-78970506. No tiene
calificaciones crediticias de ninguna agencia de calificación.

MOODY'S INVESTORS SERVICE ESPAÑA, SA. cs la Agencia de Calificación de
la Emisión de los Bonos. Moody's Imestors Servico España. S.A, <s ana sociedad
anónima español. con domicilio en Madrid (Españ), all Bárbura de Bragnza, número
Zy con CL número A-S0448475,

La Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna vinculación v interés cconómico.
de los experts que han participado en el diseño o asesoramiento de la constitución del
Fondo, así como de otras etidados intervinientes, ni con la propia Sociedad Gestora. ni
con BANCA MARCH, como emisor de las Paicipaciones y los Cenficados a suscribir
porel Fondo.

ÓRG.

¿NOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN

“Gestión, administración y representación del emisor.

De conformidad con lo establecido cn cl Real Decreto 926/1998, el Fondo estará
representado y gestionado por la Sociedad Gestora del mismo, TIFULIZACIÓN DE:
ACTIVOS, S.G.ET..S.A.

La denominación de la Sociedad Gestora cs Tialización de Activos, Sociedad Gestora de
Fondos de Tuulización, S-A,, con CF. múmero A-80352750,

La Sociedad Gestora es una sociedad anónima de nacionalidad española, constituida el 12
de mayo de 1992, domiciliada en Madeid (España), calle Orense 1" 69 y número de
teléfono +34 91 702 08 08 y se encuentra inscrita en el Registro Mercantil de Madrid
(España), Tomo 4280, libro O folio 183, sección $, hoja M-71066, inscripción $” el 4 de
Junio de 1993, y se encuentra también inscrita en el Registro Especial de Sociedades
Gestora de Fondos de Titulización de la CNMV, conc 3.

La duración social de la Sociedad Gestora es indefinida, salvo la concurrencia de alguna.
dle as causas que las disposiciones legales establezcan para su disolución.

Auditoría de cuentas dela Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora dispone de cuenta auditadas delos ejercicios 2004, 2005 y 2006,
Estando depositadas cn la CNMV y en el Registro Mercantil. Los informes de auditoría de
las cuentas anuales correspondiente a los ejercicios 2004, 2005 y 2006 no presentan
salvedades. El auditor de las cuentas de la Sociedad estra cs Emst £ Young, SL.
cuyos datos figuran en el apartado 52. del Documento de Registr,


63

64

6s

66

67

Actividades principales

Constituye el objeto exclusivo de la Sociedad Gestora la consitución, administración y
representación legal tamo de Fondos de Tiulización de Activos como de Fondos de
Ttulización Hipotecaria, de conformidad con lo establecido en el Real Decreto 926/1998

La adminisación y representación tgal del Fondo coresponderán a la Sociedad
Gestora, TITULIZACIÓN DEE ACTIVOS, SGFT. 5... en los términos previstos ca el
Kcal Decrto 926/1995, n la Ley 19/1992, cn cuanto a lo no contemplado en cl Real
Detreto 926/1998 y en tato result de aplicación, y demás ormuiva aplicable as como
en los témminos dela Escritura de Constitución. La Sociedad Genora desempeñará paa cl
Fondo aquellas funciones que se le atribuyen en el Real Decreto 926/1998. Coresponde
igualmente a la Sociedad Gestora, cn calidad de gestora de negocios ajenos. la
representación y etensa de os intereses de ls titularse los Bonos cidos con cargo
al Fondo yde ls restats acrcdors ordinarios del Fondo, En consecuencia, la Sociedad
Gestora deberá supeditar sus actuaciones a la defensa de los mismos y ateiéndose a las
disposiciones quese establezcan al clecto cn cada momento. Los titulares delos Bonos y
Jos restantes acreedores ordinarios del Fondo no tendrán acción conta la Socidad
Escritura de Constitución y enel presento Folleto,

La Sociedad Gestora, a 31 de enero de 2008, administra un total de 90 fondos de
titulización cuyo detalle se recoge cn el apartado 6 del Documento de Registro

Existencia o no de participaciones en otras sociedades.

La Sociedad Gestora no ostenta participación cn ninguna sociedad.

Prestamistas de la Sociedad Gestora en más del 10%

A la Sociedad Gestora no le ha sido concedida financiación alguna por terceros.

Litigos dela Sociedad Gestora

En la fcch de registro del presente Folleto. no existen litigios, contenciosos ni situación
de naturaleza concursal alguna, que puedan afcctar sgnificaivamente a la situación
conómico-financiora de la Sociedad Gestora o en un futuro, a su capacidad para llevar 2
cabo las funciones de gestión y administración del Fondo previstas en este Folleto.

Órganos administrativos, de gestión y de supervisión

Según lo establecido en los Estatutos Socials de la Sociedad Gestora, no existen, ala
fecha de registro del presento Folleto, tros Órganos de Gobicmo de la Sociedad Gestora.
disimos dela Juta de Accionistas y cl Consejo de Administración.

El Consejo de Administración de la Sociedad está integrado, en la fecha de registro del
Folleto, porlas siguientes personas


=D. Francisco Javier Soriano Arosa: Presidente

- Caja de Ahorros Municipal de Burgos, representado por D. Vicente Palacios
Marínez: Consejero

-  D.Francisco Javier Sáiz Alonso: Consejero
=D. VitorlIglesias Ruiz: Consejero

- Caja de Ahorros del Medierránco, representado por D. Juan Luis Sabater Navarro:
Consejero

=D. Gumersindo Ruiz Bravo de Mansilla: Consejero
=D. José Carlos Contreras Gómez: Consejero

- Bear Stearns Spanish Securitizaion Corporation, representado por D. Jesús Río
Cartes: Consejero

D. Luis Vercterra Gutiénez-N
Administración

Isturana es Secretario no miembro del Consejo de

D. Ramón Pérez Hemández ostenta el cargo de Director General de la Compañía en
virtud de escritura de 18 de abril de 2002, otorgada ante el Notario de Madrid D. Manuel
Richi Albert

Todas estas personas tienen su domicilio profesional en cl domicilio social dela Sociedad
Gestora (calle Orense, 69, Madrid) y no desarollan fuera de la Sociedad Gestora ninguna.
actividad que pudiera entar en conflicto o que pudiera ser importante con respecto al
Fondo.

La Sociedad Gestora es objeto de supervisión por la Comisión Nacional del Mercado de
Valores, de conformidad con lo previsto en el Real Decreto 926/1998,

En cumplimiento de lo dispuesto enla Ley del Mercado de Valores y en el Real Decreto
629/1993, de 3 de mayo, sobre normas de actuación en los mercados de valores y
registros obligatorios, el Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, el 7 de
diciembre de 1993, aprobó un Reglamento Intemo de Conducta que contiene las normas
de sctuación en relación con los valores gestionados por la Sociedad Gestora, en nombre
y representación de los correspondientes fondos de titulización que se negocien en
mercados organizados.

Dicho Reglamento etá depositado en los registros de la CNMV y contiene, ere otros
aspecto, reglas sobre la confidencialidad dela información, operaciones de las personas
incluidas en su ámbito, comunicaciones de hechos relevantes y conflictos de intereses.

La Sociedad Gestora no tiene aprobado mingún reglamento del Consejo de
Administración mile cs de aplicación ningún Código de Buen Gobierno.


68

Las personas físicas designadas como Consejeros. y Presidente de la Sociedad Gestora
caliza las siguientes acuvdades significativas fuera de la sociedad:

Do Francisco Javier Soriano

"Consejero Delegado de EBN Banco de Negocios, 5.
Prsidete del Consejo de EBN Capital, SG.CR,S.A
Vasa del Consejo de Cantera Nuvalia, SL.

Voxal del Consejo de Planigr, SA.

Prosideto del Consejo de Campus Patrimonial, 5.4.
Vasa del Consejo de Grupo Hotels Playa, 5.4

1 Visa Palacios Marinez

Directo de inanciación mayorista y cono! de Caja Municipal de
Basgos

1 Francisco Java Saz

Sabios General de la División Financia de Caja Call La
Mancha

Vocal del Consejo de Ahorro Corporación Gesión. SGLIC,SaA
Vasa del Consejo de Analistas Financieros Inernacionals, SA.
Vocal dl Consejo de Exporalia, 51.

D Vico Iglesias Raz

Subdirector General, Directos de Inversiones Cediicias y Mercado
de Capas de Merca.

Vos dl Consejo de Ibercaja Leasing y Financiación. SA.EFC.
Vasa del Consejo dl Heraldo de Aragón. SA.
Vocal dl Consejo de Gestión de Acivos de Aragón. SA.

Tas Lar Saba Navara

1 Gumersindo Ruz Bravo de
Mansilla

Directo de Financiación y Gestión de Liquidez de Caja de Ahoros
del Mediccneo

“Consejero Delegado y Director General de Unicos Corporación
Financiera

Vicepresidente de Uniocp Vida
Preside de Unigest
Co-pesidene de Segurándalas
Presidente de Unico Paimonio
Preside de Unico Mercados
Vicepresidente de Caria

DT Caos Conca
Gómez

Subdirector General, Direc de Finanzas Corporativas de Cja de
Añoctos y Monte de Piedad de Madrid

Vocal dl Consejo de Banco Iavess

Vocal del Consejo de Corporación Interamericana de
Financiamiento de Infrcstraturas

DIG Ri Cons

Fondos Gestionados

Responsable de Tiulizacón (Cien Banking) para Europa de Bear
Sion

“A 31 de enero de 2008, la Sociedad Gestora gestiona los siguentes fondos de titulización

2





69

610

Capital Social y Recursos Propios

El capital social de la Sociedad Gestora en el momento del registro del Folleto es de
903,00 curos totalmente desembolsados.

Todas las acciones emitidas por la Sociedad Gestora hasta la fecha de registro de este
Folleto (150.000 acciones de 6,02 euros de valor nominal) tienen carácter ordinario y
confieren idénticos derechos políticos y económicos. Todas ls acciones son de la misma.
clase y serie

Los recursos propios de a Sociedad Gestora en el momento del registro del Folleto som
los quese relacionan en el siguiente cuadro:

Reserva Legal 10: 130 TO
Reservas Voluntaria DC ENT
Perdidas y Ganancias
"Bencticio ejercicio DETER AMES
TOTAL, EDT TE AECE

(1) Pendiente de auditoría

Principales operaciones con partes vinculadas y confitos de intereses

No hay operaciones con partes vinculadas ni conflictos de intereses, sin perjuicio de que
varios accionistas de la Sociedad Gestora, descritos en el apartado siguiente, hayan
participado como entidades cedentes en algunos de los Fondos gestionados por la
Sociedad.

ACCIONISTAS PRINCIPALES
La Sociedad Gestora no forma pare de ningún grupo de empresas.

Sin perjuicio de lo anterior, la distribución accionarial, cn el momento del registro del
Folleto, dela Sociedad Gestora esla siguiente

Porcentaje Nacciones
Caja de Ahorros de Castilla La Mancha 12866 19286
Caja de Ahorros de Zaragoza, Aragón y Rioja (Ibercaja) 1286% 19286

»


Caja de Ahorros del Mediterráneo (CAM) aso 19286

Caja de Ahorros Municipal de Burgos. 156% 19286
Unicorp (Unicaja) 156% 19286
EBN Banco de Negocios, S-A(EBN) 156% 19286
Caja de Ahorros y Monte de Piedad de Madrid 156% 19284
Bear Stearns Spanish Securtiation Corporation 10.00% 15.000

TOTAL 100.005% 150.000

$ _ INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
. ADES DEL. EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y
BENEFICIOS Y PÉRDIDAS

81 Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores a
la fecha del Documento de Re

El inicio de las operaciones del Fondo, tendrá lugar el día de la Fecha de Constitución del
mismo. por ello no se ha incorporado al presete Documento de Registro, ningún estado.
financiero.

$2 Inform

Financiera histórica

No aplicable

82 bis Información financiera histórica para emisiones de valor con denominación
individual igual o superior 3 50.000 Euros.
No aplicable

83 Procedimientos judiciales y de arbitraje

No aplicable

$4 Cambio adverso importante enla posición financiera del emisor

No aplicable


9

DECLARACIONES DE INTER!

9

92

10

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y

Declaraciones o informes atribuidos a una persona en calidad de experto.

Nose incluye ninguna declaración informe,

Información procedente de terceros.

Nose incluye ninguna información procedente de terceros

DOCUMENTOS PARA CONSULTA

En caso necesario, pueden inspeccionarse los siguientes documentos (0 copias de los
mismos), por medios físicos, durate e período de vigencia del presente Documento de
Regisro

1. Los estatutos sociales, la escritura de constitución y las cuentas anuales auditadas
de la Sociedad Gestora.

La Escritura de Constitución del Fondo, una vez se produzca su otorgamiento.
3. Elpresente Folleto.
4. Acuerdos del Consejo de la Entidad Codente y de la Sociedad Gestora.

5. Informe de Auditoría de atibutos de los Préstamos Hipotecarios de los que se
extracrán las Panicipaciones y Conficados que serán agrupados en l Fondo.

6. Cartas de calificación provisional y canas de calificación defiitiva, asignadas a
ada un de la Series de Bonos por la Agencia de Calificación

Los citados documentos pueden consultarse en el domicilio de la Sociedad Gestora enla
calle Orense. 69 de Madrid.

"Una copia de los documentos reseñados cn los números 2 46 podrá ser consultada enla
CNMV.

El Folleto puede ser consulado a travós de la página web de la Sociedad Gestora
(aw adegficomy, através de la página web de la CNMV (uww.comwv.es), a través de
la página web del Mercado AAF (unwwciafes) y está a disposición del público en el
¿iomicilio de la Emtidad Directora

La Escritura de Constitución del Fondo puede consultarse físicamente en la Sociedad de
Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valores en
adelante, “Iberclear”)

a


NOTA DE VALORES
(ANEXO XIII DEL REGLAMENTO 809/2004)

1 PERSONAS RESPONSABLES

1 Personas responsables dela información que figura en la Nota de Valores

D. Ramón Pérez Hernández, actuando como Director Gencral. en vinud de escritura de
poder de 1 de abri de 2002 otorgada at el Notario de Made D. Manuel Richi Alber
ton cl número 137 de su protocolo y de los acuerdos adoptados por el Conejo de
Administración de la Sociedad Gestora de 27 de diciembre de 2007. y en nombre y
representación de TIULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGFT. 5... con domicilio social en
Madrid (España), calle Orense, n 69, actuando su vez omo Sociedad Gestora del fondo
de taizació de activos TDA 30. FONDO DE TIFULIZACIÓN DE ACTIVOS, sum la
responsabilidad del comenido de la presente Nota de: Valores incluido »u Módulo
Adicional

12 > Declaraciones de las personas responsables de la información que figura en la Nota.
de Valores

D. Ramón Pérez Hernández, en representación de la Sociedad Gestora, declara que, tas
comporrse con una diligencia razonable para asegurar que es así la información
Contenida en la presente Nota de Valores y su Módulo Adicional, cs, según su
«conocimiento, conforme a los hechos y no incurre cn ninguna omisión que pudiera afetar
su contenido,

2. FACTORES DE RIES

/O DE LOS VALORES
Los factores de riesgo ligados a los valores aparecen detallados cn el apartado 2 de la

sección de Factores de Riesgo, y los riesgos ligados alos activos que respaldan la emisión
se encuentran recogidos en el apartado 3 de la sección de Factores de Riesgo.

3 INFORMACIÓN FUNDAMENTAL

31 Interés de as personas físicas y jurídicas participantes en la oferta

No existen intereses particulares, de las personas que se relacionan a continuación,
distimtos de los detallados en el apartado 5.2. del Documento de Registro:

1. TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGFT,S.A.. es la Sociedad Gestora dl Fondo.
2. BANCA MARCH es () la Entidad Cedente (ia entidad otorgante del Préstamo para
¡Gastos Iniciales y el Préstamo Subordinado, (ii) la entidad donde la Sociedad Gestora,

en nombre del Fondo, abrirá la Cuenta de Reimversón. y (iv) la Entidad Directora y
Entidad Suscriptor.

as


32

CALYON actúa como contrapartida del Contato de Permuta de Intereses
¡SANTANDER es el Agente de Pagos y el depositario de los Títulos Múltiples.

URÍA MENÉNDEZ ABOGADOS, S.L.P. ha proporcionado el asesoramiento legal
de a operación y revisado sus aspectos ficas

ERNST 4 YOUNG interviene como auditor dela verificación de una serio de atributos
de la selección de préstamos hipotecarios titularidad del Cedent delos quese cxtrrán.
los Préstamos Hipotecarios pura la cmisión de las Panicipaciones Hipotecaias y los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca que serán suscritos por el Fondo cn 5u
constitución. Asimismo Ernst de Young interviene como auditor de las cuentas del
Fondo.

MOODY'S INVESTORS SERVICE ESPAÑA, S.A., actón como Agencia de
Calificación

Descripción de cualquier interé, incluidos los conflictivos, que sea importante para.
la emisión, detallando las personas implicadas y la naturaleza del interés.

La Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna vinculación o interés económico
de los expertos que han participado en el diseño o asesoramiento de la constitución del
Fondo. así como de otras entidades intervinientes n con la propia Sociedad Gestora ni
son el Cedente, como emisor de las Panticipaciones Hipotecaris y los Centficados de
Transmisión de Hipoteca a suscribir porel Fondo.

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A

42

¡SE A COTIZACIÓN

Importe total delos valores

El import total de la Emisión de Bonos será de TRESCIENTOS OCHENTA Y OCHO
MILLONES DOSCIENTOS MIL (38 200.000.00) EUROS, de valor nominal, y estará
constituida por TRES MIL OCHOCIENTOS OCHENTA Y DOS (3.882) Bonos, de cien
il (100.000) euros de valor nominal unitario

Descripción del tipo yla clase delos valores

42.1 Tipo y cluse delos valores

La presente Nota de Valores se realiza a los cfectos de la Emisión de Bonos de
tioliación del Fondo.

Los Bonos son bonos de titulización de activos que representan una deuda para el Fondo,

devengan intereses y son reembolsables por amortización anticipada o a vencimiento, Los
Bonos gozan de la nsturaleza juridica de valores negociables de renta fija com

2


43

rendimiento explícito. quedando sujeto al régimen previsto por la Ley del Mercado de
Valores y normativa de desarollo.

El import total de la Emisión se agrupa cn cuatro (4) Series de Bonos de la siguiente

+) Serie A por importe nominal total de 364.200.000,00 curo integrada or 3.612 Bonos.
de cien mil (100.000) curos de valor nominal unitaio, representados mediante
anotaciones en cuenta (indistintamente, la “Serie A” o los “Bonos de la Serie A”),

b) Serie B por importe nominal total de $.800.000.00 curos integrada por $8 Bonos de
cien mil (100.000) curos de valor nominal unitario, representados mediante
anotaciones en cuenta indistintamente, a “Serie 8” los “Bonos dela Serie”,

+) Serie C por importe nominal total de 7.000.000.00 curos integrada por 70 Bonos de.
cien mil (100.000) curos de valor nominal unitario, representados mediante
anotaciones en cuenta indistintamente, la “Serie C” o los “lomos de la Serie (7),

d) Serie D por importe nominal total de $.200.000.00 de uros integrada por 82 Bonos de
cien mil (100.000) curos de valor nominal unitario, representados mediante
anotaciones en cuenta indistintamente, la “Serie D” o os “lomos de la Serie D”),

422 Suscripción delos valores

La Sociedad Gestora celebrará, en la Fecha de Constitución del Fondo y por cuenta de
éste, con la Entidad Directora y la Emtidad Suseripora, un Contato de Dirección y
Suscripción dela Emisión de Bonos. porel cual se regulan las fenciones a desamollar por
la Entidad Directora y el compromiso de suscripción de la Entidad Suscriptora quien
suscribirá el 100% de la Emisión.

Sin perjuicio delo establecido enel párrafo anterior, la no confirmación antes de la Fecha
de Suscripción de la calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por la Agencia
de Calificación constituirá un supuesto de resolución del Contrato de Dirección y
Suscripción de la Emisión de Bonos.

BANCA MARCH interviene como Entidad Directora, no percibiendo comisión alguna.
por las labores de dirección. BANCA MARCH interviene como Entidad Suscriptos. no.
percibiendo comisión alguna por su compromiso de suscripción.

Legislación según la cual se crean los valores

La constitución del Fondo y la Emisión de los Bonos se realizan de conformidad con la
legislación española que resulte aplicable al Fondo y a los mismos. En particular se
emiten de conformidad con (1) la Ley del Mercado de Valores, (i) el Real Decreto
926/1998 y las disposiciones que lo desarrollen, y la Ley 19/1992, en cuanto a lo no
contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de aplicación, (ii) el Real
Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, por el que se desaolla parcialmente la Ley del
Mercado de Valores, en materia de admisión a negociación de valores en mercados
secundarios oficiales de oletas públicas de venta o suscripción y del folleto exigible a

»


44

as

46

tales efectos (en adelante, el “Real Decreto 1310/2005"). y (dv) demás disposiciones
legales y reglamentarias en vigor, que resulte de aplicación en cada moment.

La prosente Nota de Valores se ha claborado siguiendo los modelos previstos en el
Reglamento (CE) "809/2004.

Los Bonos estarán representados mediante anotaciones en cuenta, conforme al atículo 11
del Real Decreto 116/1992 en su redacción actual, gestionada por IBERCLEAR, sita en
la Plaza de la Lealtad, a" 1, Madrid (España). A cae respecto la Escritura de
Constitución suntirá los cfcctos previstos en el artículo 6 de la Ley del Mercado de
Valores. Los titulares de los Bonos serán identificados como tales, según resulte del
registro contable Nevado a cabo por las eidades arícipes en IBERCLEAR.

Divisa de la emisión

Los Bonos estarán denominados cn curos

Clasificación de los valores según la subordinación

46.1. Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del
Fondo ocupan los pagos de intereses de los Bonos de cada una de las Series

El pago de intereses devengados por los Bonos dela Seic A ocupa el 3" lugar tanto en el
Orden de Prelación de Pagos establecido en el apatado 3.4.6.2 del Módulo Adicional,
omo en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del apartado 3.4.6.3. del Mádelo.
Adicional.

El pago de imeresos de los Bonos de la Serie B ocupará cl 4* lugar en el Orden de
Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.62 del Módulo Adicional, salvo que se
cumplan las condiciones previstas en el mencionado apartado del Folleto. para su
dierimiento, en cuyo caso ocupará e 7 lugar en el Orden de Prelación de Pagos y el $*
lugar en el Órden de Prelación de Pagos de Liquidación del apartado 3.4.3. del Mádelo.
Adicional.

El pago de imeresos de los Bonos de la Serie C ocupará cl 5" lugar en el Orden de
Prelación de Pagos establecido en el apartado 34.62 dl Módulo Adicional, salvo que se
cumplan las condiciones previstas en el mencionado apartado del Folleto. para su
dierimiento, en cuyo caso ocupará el $? lugar en cl Orden de Prelación de Pagos y el 7"
lugar en el Órden de Prelación de Pagos de Liquidación del apartado 3:43. del Módulo.
Adicional.

El pago de intereses de los Bonos de la Serie D ocupará el 10" lugar en el Orden de
Prelación de Pagos establecido n el apartado 3.462 del Módulo Adicional y el 9 lugar
en el Onien de Prelación de Pagos de Liquidación del apurado 3.463. del Mádalo
Adicional.

>


47

48

462. — Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del
Fondo ocupan los pagos de principal de los Bonos de cada una de las Series

El pago de principal de los Bonos dela Serie A ocupa e 6? lugar en el Orden de Prelación
de Pagos establecido en el apartado 3.4.6.2 del Módulo Adicional y el 4* lugar en cl
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del apartado 3.4.6.3. del Mádalo Adicional

El pago de principal de los Bonos de la Serie 1 ocupa cl 6 lugar en cl Orden de Prelación
de Pagos establecido en cl apartado 3.462, del Módolo Adicional y el 6" logar en el
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del apartado 3.4.6.3. del Módulo Adicional

El pago de principal de los Bonos dela Serie C ocupa el 6 lugar en cl Orden de Prelación
de Pagos establecida en cl apartado 3.462. del Módolo Adicional y l $" logar en el
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del apartado 3.4.6.3. del Módulo Adicional

El pago de principal de los Bonos de la Serie D ocupa el 11* lugar en el Orden de
Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6.2. del Módulo Adicional y el 10%
lugar en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del apartado 3.4.3. del Mádelo.
Adicional.

Descripción de los derechos vinculados a los valores

Conforme a la legislación vigente, los Bonos detallados en la presente Nota de Valores
caseccrán para el inversor que los sdquicra de cualquier derecho político presente y/o
futuro sobr el Fondo o su Sociedad Gestora

Los derechos cconómicos y financieros para el inversor asociados a la adquisición y
tenencia de los Bonos, serán los derivados de las condiciones de tipo de interés
sendimientos y condiciones de amonización con que se emitan y que se encuentran.
recogidas en ls apartados 4. y 49. dela presente Nota de Valores.

Los titulares delos Bonos se encuentran sujetos respeto al pago de intereses y reembolso
del principal de los Bonos de cada Seric, sl Orden de Prelación de Pagos y al Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación estblecidos en los apartados 3.462. y 34.63.
respectivamente, del Módulo Adicional

Los titulares de los Bonos no tendrán acción contra la Sociedad Gestora sino por
incumplimiento de sus funciones o inobservancia dela dispuesto en el presente Folleto,
en a Escritura de Constitución yen la normativa vigente.

Cualquier cuestión. discrepancia o disputa relativa al Fondo o alos Bonos quese emitirán
con cargo al mismo, que pueda surgir durante su operativa o su liquidación, ya sea entre
los iulares de los Bonos o ere éstos y la Sociedad Gestora, se someterá a los
Tribunales y Juzgados españoles, con renuncia a cualquier otro fuero que pudira
corresponder als parts.

"Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses

Interés delos Bonos

»


Todos los Bonos emitidos devengarán, desde la Fecha de Desembolso, hasta el total
vencimiento de los mismos, un Tipo de Interés Nominal anual varizble trimestralmente
Dicho interés se pagará por trimestre vencidos en cada Fecha de Pago sobre el Saldo.
Nominal Pendiente de Cobro de cada Bono.

Los pagos de intereses de los Bonos se reslizarín, con relación al resto de pagos del
Fondo, según las reglas de prelación descritas en los apartados 3.462. y 34.3, del
Mádulo Adicional.

A cfectos del devengo de los intereses la emisión de Bonos se entenderá dividida em
sucesivos períodos de devengo de intereses (cn adelante, “Períodos de Devengo de
Intereses”) cuya duración será la existente entre dos Fechas de Pago (incluyendo la
Fecha de Pago inicial y excluyendo la final), Excepcionalmente, el Primer Periodo de
Devengo de Intereses comenzará cn la Fecha de Desembolso (incluyendo ésta) y
finalizará n la primera Fecha de Pago, el 30 de junio de 2008 (excluyendo ésta)

El Tipo de Interés Nominal anual que devengarán cada una de las Series de Bonos
¿turate cada Período de Devengo de Intereses será el resultante de sumar (1) el Tipo de
Interés de Referencia, determinado según se establece más adelante, y que resulta común
“todas las Series de Bonos, y redondeado a la milésima del entro más próximo, teniendo,
en cuenta qu, e el supuesto de que la proximidad para el redondeo al alza o ala baja sea
idéntica. tal redondeo se cloctuará en todo caso al alza, más () el margen aplicable a
cada Seri de Bonos, tal y como se índica continuación.

"Tipo de Interés de Referencia: El Tipo de Interés de Referencia para la determinación.
del tipo de interés aplicable alos Bonos de todas las Series será cl EURIBOR a tros (3)
meses o, en caso necesario su sustituto, determinado según se expone a continuación.

Determinación del Tipo de Interés de Referencia de los Bonos: La determinación del
EURIBOR se ajustará als reglas descritas en este apartado.

En cada una de las Fechas de Determinación, la Sociedad Gestora, con la información
recibida dl Agente de Pagos, determinará el Tipo de Interés de Referencia, que será igual
al EURIBOR, entendido como:

(6) EL tipo EURIBOR a tres meses que resulte de la pantalla de REUTERS,
página EURIBORO! a las 11:00 horas de la mañana (hora CET, de la
Focha de Determinación: “Pantalla REUTERS, página EURIBORÓ!" que
es aquélla que refleja el contenido de la página "EURIBORON” en cl
REUTERS MONITOR MONEY RATES SERVICE (o cualquier otra
Página que pueda reemplazarla en ste servicio).

(io En ausencia de tipos según lo señalado e el número (1) amteror, se estará,
a la media arimética simple de los tipos de interés interbancarios de
Londres para las operaciones de depósito no transferibles en caros tres
meses de vencimiento or importe equivalent al Saldo Nominal Pendiente
de Cobro de los Bonos en la Fecha de Determinación, por las entidades
señaladas 1 continuación, con posterioridad y proximidad las 11:00 horas

30


(hora CET) siendo dicho tipo de interés solicitado a estas entidades de

- Banco Santander (Sucursal en Londres)-— Banco Bilbuo Vizcaya
Argentaria (Londres)

- Barclays Bank ple (Londres)
- — Contederación Española de Cajas de Ahorros (Sucursal en Londres)

En cl supuesto de que alguna(s) de las citadas etidades no suministrara
declaración de cotizaciones, será de aplicación el po que resulte de aplicar
la media aritmética simple de Los tipos declarados por las que los declaren,
siempre quelo hagan al menos dos entidades

(ii) En ausencia de tipos según lo señalado en los apartados (i y (), se estará
al Tipo de Interés de Referencia del Período de Devengo de Intereses
inmediatamente anterior. En la Primera Fecha de Determinación, en el
supuesto de mo publicación del Tipo de Referencia conforme a los
“apartados (6) y (8). se tomará el publicado, conforme al apartado (), el
último Día Hábil en el que dicho Tipo de Interés de Referencia haya sido
publicado.

La Sociedad Gestora conservará los listado del contenido delas panas de REUTERS.
+ en su caso, las declaraciones de cotizaciones de las entidades mencionadas en el
apartado (li) amteror, como documentos acreditativos del tipo EURIBOR determinado.

No obstante lo anterior, el Tipo de Interés de Referencia para cl primer Período de
Devengo de Intereses, esto e, el comprendido entre la Fecha de Desembolso yla primera
Fecha de Pago, será el que resulte dela interpolación lncal entre el tipo EURIBOR a tres
(3 meses y el tipo EURIBOR a cuatro (4) meses, teniendo en cuenta el número de días
del primer Período de Devengo de Intereses. El cálculo del Tipo de Inés de Referencia
para el primer Período de Devengo de Intereses se realizará con ameglo a la siguiente
Fórmula

E)

Donde
R= Tio de Iré de Referencia aca el primo Peíodo de Devengo de Inress

Número de días del pmos Período de Dovengo de Intereses,

ES = Tio EURIBOR a tes (3) mess e vencimiento,
A = Tipo EURIBOR a cuatro (4) mesos de vencimiento.

+1 =Númerode días rele comprendidos en el periodo correspondiente E,

12 = Número de días reales comprendidos cae el periodo correspondiene 4 ES y el

corespondiate a Et


El tipo EURIBOR a tes (3) y cuatro (4) meses para el primer Período de Devengo de
Intereses se determinará conforme alas reglas establecidas en los párrafos ateiores del
presente apartado.

Fecha de Determinación del Tipo de Interés de Referencia y del Tipo de Interés de
los Bonos: La fecha de determinación del Tipo de Interés de Referencia para cada
Período de Devengo de Intereses ser el 2 Día Hábil anterior cada Fecha de Pago (en
adelante, “Fecha de Determinación”) y será de aplicación para l siguiente Período de
Devengo de Intereses Excepcionalmente, para el primer Perindo de Devengo de Intereses
la Fecha de Determinación será el 14 de marzo de 2008

Una vez determinado el Tipo de Interés de Referencia delos Bonos. y enla misma Fecha.
de Determinación, la Sociedad Gestora calulará y determinará para cada una de las
Series de Bonos el tipo de interés aplicable al siguiente Período de Devengo de Intereses

Margen a aplicar al Tipo de Interés de Referencia para cada una de las Series de
Bonos:

El margen que se aplicará al Tipo de Interés de Referencia determinado como se
especifica anteriormente, para calcular el tipo de interés que devengarán los Bonos de
cada una de las Series en cada Período de Devengo de Intereses, será. para cada Seic de
Bonos el siguiente:

Bonos dela Seic Az 0.30%

Bonos dela Serie B: 035%,

Bonos dela Serie C: 1,50%,

Bonos dela Serie D: 3.50%.

Fórmula para el cálculo de los intereses de los Bonos: El cálculo de los intereses
devengados por los Bonos de todas las Serie, durante cada Período de Devengo de
Intereses, se realizará por la Sociedad Gestora de acuerdo con la siguiente fórmula:

donde:
MX Saldo Nominal Pendiente de Cobro del Bono al comienzo del Período,
de Devengo de Ireses.

Li Importe total de intereses devengados por el Bono en el Período de
Devengo de Intereses,


Ki cs eltipo deiteró del Bono en base anual, calculado como la suma del
Tipo de Interés de Referencia del correspondiente Período de Devengo
de Intereses más el margen establecido.

mes elmúmero de días del Período de Devengo de Imereses.

48.1... Fechas de Pago de los intereses y el reembolso del principal.

Los intereses de los Bonos, cualquiera que sea la Seic la que pertenezcan, se pagarán.
por trimestres vencidos, lo día 28 de marzo, junio, septiembre y diciembre de cada año,
hasta el total vencimiento de los Bonos. En caso de que alguno de dichos días no fuese
Día Hábil, los intereses y el principal correspondientes al trimestre serán pagados el
siguiente Día Hábil. La primera Fecha de Pago endrá lugar l 30 de junio de 2008.

A los efectos de la presente Emisión de Bonos, se considerarán días hábiles (en adelante,
as Hábiles” todos los que no scan:

festivo en Madrid capta, o

inhábil del calendario Target (Trans European Automated Real“Time
¡Gross Setulemen Express Transfer System)

En caso de que cn una Fecha de Pago, y a pesar de los mecanismos establecidos para la
protección de los derechos de los titulares de los Bonos, los Recursos Disponibles del
Fondo, no fuesen suficientes para atender ls obligaciones de pago de intereses del Fondo,
según lo especificado en los apartados 34.62. y 3.463. del Módelo Adicional, la
cantidad disponible para el pago de interescs se repair según el Orden de Prelación de
Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. establecidos en dichos apartados
y en el supuesto de que los Recursos Disponible solo fucran suficientes para atender
parcialmente obligaciones que tengan el mismo orden de prelación la cantidad disponible
e repartirá cnre los Bonos afectados, proporcionalmente al Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de los mismos, y las cantidades que los titulares de los Bonos hubiesen dejado de
percibir se abonarán en la siguiente Fecha de Pago cn que sea posible, sin devengar
intereses de demora. Los pagos pendientes alos titulares de los Bonos 50 harán efectivos
en la Fecha de Pago siguiente (existiendo Recursos Disponibles para elo) con prelación
inmediatamente anterior a los pagos a los titulares de los Bonos de csa misma Serio
correspondientes a dicho periodo. El Fondo, através de su Sociedad Gestora, no pod
plaza el pago de intereses o principal de los Bonos con posterioridad 1 la Fecha de
Vencimiento Legal del Fondo.

Las retenciones, contribuciones e impuestos establecidos o quese establezcan en el futuro
sobre el capital, intereses o rendimientos de estos Bonos corerán cargo exclusivo delos
viulaes de los Bonos y su importe será deducido, en su caso, por la entidad que:
corresponda en la forma legalmente establecida,

El pago se realizará a través del SANTANDER, utilizando para la distribución de los
importes, a IBERCLEAR y a sus entidades participantes.

482. Agentede Cálculo


El agent de cálculo de os intereses de los Bonos será la Sociedad Gestora.
49 Fecha de vencimiento y amortización delos valores

49.1 — Precio de amortización

Los valores se amortizarán al 100% del valor nominal, es decir, cien mil
(100.000) curos por Bono.

49.2. Fecha y modalidades de amortización

49.2.1 Reglas de amortización de los Bonos

Serie A: La amonización de los Bonos de la Serio A s realizará  prorata entre
los Bonos de la misma Serie mediante la reducción del importe nominal. hasta
completar el mismo, en cada Fecha de Pago por el importe de la Cantidad
Disponible para Amortización aplicada alos Bonos de la Sere A conforme alas
reglas de distribución y aplicación establecidas e cl apartado 4.923. siguiente

La primers amortización parcial de los Bonos de la eric A tendrá lugar en la
primera Fecha de Pago del Fondo.

¡Serie B: La amortización de los Bonos de la Serie e realizará a prorrata entre
los Bonos de la misma Ser, mediante la reducción del importe nominal, hasta
completar el mismo, en cada Fecha de Pago por el importe de la Cantidad
Disponible para Amortización aplicada alos Bonos de la Se B conforme alas
reglas de distribución y aplicación establecidas e cl apartado 4.923. siguiente

Los Bonos de la Serie E comenzarán a amonizar cuando el Saldo Nominal
Pendiente de Cobro delos Bonos delas Series A. B y C sea inferior al 50% del
¡Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos de las Señes A. B y C cn la
Fecha de Constitución y concurran las circunstancias () a (0) para la
Amortización a pronta entre Series establecidas para los Bonos de la Serc E.
en el apartado 4.922. siguiente, En caso contrario. la Cantidad Disponible para
Amortización, se aplicará sccuencialmente, e decir, los Bonos de la Ser B no,
comenzarán su amortización hasta que no cstán completamente amomtizados los
Bonos de la Seic A.

Serie C: La amontización delos Bonos de la Sere C e realizará  prorata entre
los Bonos de la misma Serie, mediante la reducción del importe nominal, hasta
completar el mismo, en cada Fecha de Pago por el importe de la Cantidad
Disponible para Amortización aplicada a los Bonos de la Sei C conforme alas
reglas de distribución y aplicación establecidas e cl apartado 4.923. siguiente

Los Bonos de la Serie C comenzarán a amortizar cuando cl Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de los Bonos delas Series A, B y C sea inferior al SOS del
¡Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos de las Señes A. B y C cn la
Fecha de Constitución y concurran las circunstancias () a (Gv) para la


Amortización a promrata entre Series establecidas para los Bonos de la Serie C
en el apartado 4.922. siguiente, En caso contrario, la Cantidad Disponible para
Amortización, se aplicará secuencialmente, e deci, los Bonos de la Serie C no,
comenzarán su amortización hasta que no cstán completamente amomizados los
Bonos de la Seic

Serie D: La amonización de los Bonos de la Serie D se realizará mediante
“amortizaciones parciales en cada una de las Fechas de Pago según las reglas de
amortización que se establecen a Continuación. desde que comience 8
“amortización hasta completar su importe nominal total, conforme al Orden de
Prelación de Pagos o l Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

La amortización parcial de los Bonos de la Ser D se efectuará en cada una de
las Fechas de Pago produciéndose el reembolso del principal cn una cuantía
igual ala diferencia positiva existente entre cl impone del Nivel Requerido del
Fondo de Reserva a la Fecha de Pago anterior y el importe del Nivel Requerido
del Fondo de Reserva a la Fecha de Pago corespondient, conforme a lo
previsto enel apartado 3422 del Módulo Adicional

49.22 Reglas de amortización ente la Series A, B y Co

La Cantidad Disponible para Amortización se distribuirá a prorata entre los
Bonos de la Serie A, Serie 1 y, en su caso la Serie C cn función de la
proporción que represente cl Saldo Nominal Pendiente de Cobro de cada Serie
respecto al Saldo Nominal Pendiente de Cobro de la Sec A, Sere B y, en 5u
aso la Serie C. (en adelamo, la “Amortización u prorrata entre Series”).
siempre que, previo a la Fecha de Pago correspondiente concurran las
circunstancias siguientes:

Para proceder ala amonización de la eri B:

(6) <l Saldo Nominal Pendiente de Cobro de la Serie B represente el
4.63%, o porcentaje superior, del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de
las Seres A.B y €

(i) cl Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Panicipaciones y
Ceniicados No Falldos, con impagos superiores a 90 días sea inferior
“1 125% del aldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones
y Certificados No Falldos agrupados en el Fondo;

(hi) que el Nivel Requerido del Fondo de Reserva en dicha Fecha de Pago.
ca dotado en su totalidad, y

(Nel Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Panicipaciones y
Cenilicados No Fallidos sa superior o igual al 10% del Saldo Inicial
de las Paicipaciones y de los Certificados a la Fecha de Constitución
¿el Fondo.

Para proceder ala amotización dela Ser C:


(6) el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de la Serie C represent el 3,68%,
+ porcentaje superior, del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las
Series A, By Cs

Gi) el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Panicipaciones y
Cemificados No Fallidos, con impagos superiores 90 día sea inferior
al 1.00% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones
y Cerificados No Fallidos agrupados en el Fondo;

(iv) que el Nivel Requerido del Fondo de Reserva en dicha Fecha de Pago.
sea dotado cn su totalidad, y:

(0) el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Panicipaciones y
Cenificados No Fallidos sa superior o ¿gua l 10% del Saldo Inicial de
las Participaciones y de los Celicados a la Fecha de Constitución del
Fondo.

49.23 Cantidad Disponible para Amortización. Distribución y
aplicación.

49.23:1. Cantidad Disponible para Amortización

En cada Fecha de Pago. la cantidad que se destinará a la amortización de los
Bonos de las Series A. B y C, será un importe igual a la menor de las siguientes
cantidades ("Cantidad Disponible para Amortización”:

(a) La diferencia positiva en esa Fecha de Pago entre cl Saldo Nominal
Pendiente de Cobro delas Seres A, B y € (previo a la amortización
que se realice en esa Fecha de Pago) y e Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de las Participaciones y los Cemificados No Fallidos
correspondiente al último día dl mes anterior al de la Fecha de Pago:
y

(9) Los Recursos Disponibles en esa Fecha de Pago, deducidos los
importes correspondientes a los conceptos indicados cn los apartados
(4) 2) del Orden de Prelación de Pagos,

En consecuencia, ls Participaciones y los Certificados Pallidos, darán lugar ala
amorización de los Bonos de las Series A, B y €. por un importe igual a su
¡Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento correspondiente al úlimo día del mes
úmatural anterior ala Fecha de Pago en curso, más los importes vencidos y no.
obrados desde la anterior Fecha de Pago. Para dicha amortización se utilizará.
los Recursos Disponibles del Fondo, y siempre tas el pago de todos aquellos
«compromisos que precedan a éte en cl Orden de Prelación de Pagos descrito en
«el spartado 3:4.62. del Módulo Adicional en el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación descrito en el apartado 3.463. del Módulo Adicional. En el caso de
que no existan Recursos Disponibles suficientes para realizar stos pagos. los
Correspondientes importes quedarán pendientes de amortización para la Fecha.
de Pago inmediata siguiente.

3


49232 — Distribución y aplicación

1. Cuando no se den las condiciones para la Amonización a Prorata entre
Series establecidas en el apartado 49.22.. la Cantidad Disponible para
Amortización se distribuir y aplicará secuencialmente en primer lugar ala
“amomización de la Sere A basta su total amortización, en segundo lugar a
la amortización de la B y en último lugar a la amortización dela Serie C
hasta su total amortización.

Cuando en una Fecha de Pago concurran las circunstancias pura la
Amonización a Prorata ente Series, establecidas en el apartado 4222, la
Cantidad Disponible para Amortización e distribuirá prorrata entre as
Series A, By. en su caso, la Serie C, en función de la proporción que:
represente el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de cada Seric respecto al
Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Seres A. B y. en su caso. la
Serie C.

49.24 Fechas de Cobro, Períodos de Cobro y Fechas de
Notificación.

“Fecha de Cobro”, será cada una de las fechas en las que el Cedente, como,
“administrador de los Préstamos Hipotecarios. realizará los abonos en la Cuenta
¿de Reinversión. por las cantidades recibidas de dichos Préstamos Hipotecarios
¿durante el Periodo de Cobro inmediatamente anterio. El Codent realizará sus
ingresos semanalmente, cada martes o. en caso de no ser Día Hbil los ingresos
se realizarán el Día Hábil inmediatamente posterior.

“Período de Cobro", significará los días comprendidos entre dos Fechas de
Cobro consecutivas incluyendo la primera y excluyendo la última.

«Fecha de Cálculo”, significa cada una de las fechas en las que la Sociedad
¡Gestora calculará que la cantidad recaudada por el Cedente en cada Periodo de
Cálculo que se corresponde con lo ingresado por el Cedente en la Cuenta de
Reinversión. Las Fechas de Cálculo serán los días 20 de cada mes, o en caso de
o ser éste Día Hábi, el Día Hábil inmediatamente anterior. La primera Fecha
de Cálculo será el 18 de abril de 2008

“Período de Cálculo”. significará cada período que coincide con el mes
matara. Sobre estos periodos se realizarán las liquidaciones del Fondo de los
importes cobrados a los prestatarios. Excepcionalmente cl primer Periodo de
Cálculo será el comprendido entre la Fecha de Constitución y el último día del
mes de marzo de 2008,

"Fechas de Notificación”, segundo Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago
durante toda la vigencia del Fondo. En estas fechas la Sociedad Gestora
notificará los importes 2 pagar en concepto de principal e imtereses a los
'itulaes de los Bonos emitidos, en la forma descrita en el apartado 4.13. del
Módulo Adicional.


49.3. Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos.

Con independencia dela obligación del Fondo, através de su Sociedad Gestora
de amorizar los Bonos de cada Ser en la Fecha de Vencimiento Legal o de
las amortiaciones parciales en cada Fecha de Pago, según se establece en
“apartados anteriores, la Sociedad Gestora estará facultada para proceder a la
liquidación amicipada del Fondo y con elo la amortización anticipada, en una
Fecha de Pago, de la totalidad de la Emisión de Bonos, de conformidad con los
supuestos de liquidación anticipada y con los requisitos que se detallan e el
“apartado 4:43 del Documento de Registro y con sujeción al Orden de Prelación
de Pagos de Liquidación establecido cn cl apartado 3.43. del Módulo
Adicional (en adelante, “Amortización Anticipada")

4.10. Indicación del rendimiento

La principal característica de los Bonos de la preseme Emisión reside cu que 5u
amomización periódica depende del comportamiento agregado de los Préstamos
Hipotecarios

La vida media, la rentabilidad, la duración y el vencimiento final de los Bonos de cada
Serie dependen de diversos factores siendo los más significativos los siguientes:

3) El calendario y sistema de amonización de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios stablecidos en los contratos corespondientes

b) La capacidad que tienen los deudores para amonizar anticipadamente,
parcial o totalmente, los Préstamos Hipotecarios y la velocidad con que se
produzca agregadamente esa amortización anticipada lo largo de la vida

¿del Fondo.

€) — Los tipos de imerés variables que serán aplicables a cada uno de los
Préstamos Hipotecarios que harán variar cl importe de la amortización de
cada cuota.

d) La morosidad de los deudores en cl pogo de las cuotas de los Préstamos
Hipotecarios

En este sentido, son muy signlicaias las amortizaciones amticipadas de los Préstamos.
Hipotecarios que realicen los deudores, sujetas a cambios continuos, y stimadas en el
presente Folleto mediante la utilización de varias hipótesis de comportamiento de la asa
efectiva anual constante de amortización anticipada o prepago (en adelante, “TAA”)
futura, que incidirán directamente enla velocidad de amortización de los Bonos, y por
lo tato en la vida media y duración de éstos

Para calcular los datos de los cuadros que figuran en cl presente apartado, se han.
asumido las siguientes hipótesis sobre los factores reseñados:
1. los Tipos de Interés Nominal anual aplicables a los Bonos de las

Series A, B, C y D, variables trimestralmente, teniendo en cuenta el
Euribor 3 meses de fecha del día 21 de fcbrero de 2008, es decir,



43735, y el margen aplicable a cada Serie es en 030% para los
Bonos de la Serie A, 0,75% para los Bonos dela Serie B, 150% pa
los Bonos de la Sere C y 3,50% para los Bonos de la Serie D, se
mantienen constantes a lo largo de toda la vida del empréstito en los
siguientes tipos

Seriea || Seriem || Sentec |) SerieD

Tipo de Inte

Teniendo en cuenta que, en la primera Fecha de Pago, el Tipo de
Interés de Referencia será el que resul de la interpolación lincal
ente cl Tipo EURIBOR a tres (3) meses y el tipo EURIBOR a cuatro
(4) meses, de conformidad con lo establecido en el apartado 4.8 de la
presente Nota de Valores, y siendo los tipos EURIBOR a tes (3) y
cuatro (4) meses del día 2Í de febrero de 2008 iguales a 4,373% y
4,3748, respectivamente y portant, cl EURIBOR interpolado igual
1 4373% el Tipo de Interés Nominal aplicable a los Bonos de cada
Serie en la primera Fecha de Pago sería l siguiente:

Tipo delnterés | SerleA || SerieB | SerieC |] SenteD

Nominal

tipo de interés medio ponderado de una cartera de Paticipuciones. y
Cernificados, extraída de la catera auditada, con un saldo aproximado
380.000.000.00 € de: 53146

3. morosidad superior a noventa (90) día dela cartera de Participaciones
y Cerilicados: O anual, con recuperación del 85% a los mueve 9
meses; con una tasa de fallidos del 0,12%

4. tasas de amontización anticipada: 06 12% y 15%.

5. que la Fecha de Desembolso de los Bonos será el 18 de marzo de
2008;

6. Gastos Ordinarios anuales estimados del Fondo: 100.000curos

Las tasas de morosidad, falidos, recuperación y amortización anticipada resultan
coherentes con las observadas por el Cedente respecto de derechos de crédito de
naturaleza análoga a los que integran la cartera auditada.

Asumiendo que la Sociodad Gestora ejercerá la opción de liquidación anticipada del
Fondo y Amonización Anticipada de la Emisión de Bonos, es decir, cuando el Saldo
Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y Cenificados 5ca inferior al 10%

E


de su Saldo Inicial, la vida media, rentabilidad (TIR), duración y vencimiento nal de
los Bonos a diferentes TAA. seran las siguientes

TA En

“TA 1a

“TA 125

TA 9% 1

Vida media de os Bonos ha sido calculada utilizando l siguiente fórmola:

“o


siendo:

A= Vida Media expresada en años.
B,= Principal amortizar de cada Seic de Bonos, en cada Fecha de Pago

Pago.

Meses comprendidos entre la Fecha de Desembolso de la emisión y cada Fecha de

LL... Námero de
satistechas.

nestrs (Fechas de Pago) en que las cantidades B, serán

=> Importe total en curos de cada Serie de Bonos.

"usa Intern de Rentabilidad (TIN) ha sido cal

da utilizando la siguiente fórmul

siendo,

precio de suscripción del Bono.

1 TIR expresada em tasa anual, cn tanto por uno.

Días comprendidos ente la Fecha de Desembolso de la emisión de Bonos y
cada Fecha de Pago.

Ur al... am Camidados totales de amortización (a vencimiento) y/o
intereses que con Carte trimestral recibirán los inversores.

m= 1,1 Número de trimestr en que la cantidades an serán satisfechas,

Duración de los Bonos (fórmula de Macuulay ajust

m


TN)
CATE

siendo:
D= Duración de cada serio de Bonos expresada en años

Paz Tiempo transcurrido (cn años) cre la Fecha de Desembolso y cada una de las
Fechas de Pago

VA. Valor actual de las cantidades totales que en concepto de principal e intereses
recibirán los inversores con carácter trimestral, descontadas anualmente al tipo de interés
efectivo (IR)

PES Precio de emisión de los Bonos, 100.000 curos.

1 Tipo de imteré cíetivo anual CTIR). en tanto porno.

Vencimiento final: para cada una delas Seris, fecha cn la que e prevé la amortización
definitiva de los Bonos, supuesto e ejercicio de la opción de liquidación aticipada del
Fondo y Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos cuando el Saldo Nominal

Pendiente de Cobro de los Préstamos Hipotecarios sca inferior al 10% del Saldo Inicial,

NOTA PARA EL INVERSOR:

La Sociedad Gstoa munñieta que las informaciones de los cuadros expuestos cominuación
figuran exclusivamente a tulo ¡usivo, no repesenando los impores obligación de pago
concreta a terceros por pane del Fondo en las coespondienes fechas o perodos a que acen
referencia. Los datos han sido claborados bajo supuestos de tpos de inter, 1aas de morosidad.
falo y amonizaión delos prétamos constantes Lo largo dela vida dl Fondo, sujetos, en
realidad, a continuo cambio, en consecuencia, todo inves interesado ca conocer el calendario
previsto de pagos del Fondo en cuda fecha concreta debe solici La infomación perinene de
Aquels inscions autorizadas para ditbuida, Sociedad Gestora. Mercado ALAF y CNMV.
No obsta ich intormación también podr sr soliciada através dela idad Suscriptor y
tras activa n el mercado secundario.

2



|


¿EE
ONES
En

PUE
úl

PEGOIDIDIDOIDIDIROGDIDIDRADADSDONOSS
EESESESOEGESESOESESESEEGESE


|

EEE
Ñ

eerereccereccceccc tí



ul

DEAR

dl

En
EOODIISOTEOODIIOOSOODIDSREOODRIEE
j

eccceccciiióR



411

412

Representación delos tenedores delos valores

Para los valores incluidos enla presente Emisión no e constituirá Sindicato de Tenedores
de los Bonos, ostentando su representación la Sociedad Gestora de conformidad con lo
establecido en el anículo 12 del Real Decreto 926/1998, En consecuencia la Sociedad
Gestora deberá supeditar us actuaciones a la defensa delos intereses delos titulares de
los Bonos emitidos con argo al Fondo.

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores

Las resoluciones y acuerdos por los quese procede la realización de la presente Emisión
de Bonos, cuya vigencia consta en centiicaciones remitidas a la CNMV, son los que:

412.1 Acuerdos sociale.

10 hipotecarios
de hipoteca:

La Comisión Ejecutiva de BANCA MARCH, en su reunión del 22 de enero de
2008, acordó autorizar la cesión de préstamos con garamía hipotecaria de su
úitlaridad mediante a emisión de participaciones hipotecarias y conúlicados de
transmisión de hipoteca para su agrupación o suscripción por l Fondo.

Acuerdo de constitución del Fondo y emisión de los

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, en su reunión celebrada
el día 27 de diciembre de 2007, acordó, entre otros, (i la constitución del
Fondo, (la suscripción de las Participaciones y los Cerificados agrupados en
el Fondo, y (li) la emisión de los valores con cargo al Fondo objeto de eta
Nota de Valores.

4.122. Registro por la CNMV.

El presente Follet ha sido inscrito por la CNMV en sus Registros Oficiales con
fecha 11 de marzo de 2008.

4.123, Otorgamiento de la escritura pública de constitución del Fondo.

Una vez cfectuado cl registo por la CNMV del presente Folleto, la Sociedad
Gestora y BANCA MARCH, como entidad emisora de las Participaciones
Hipotecaias y los Cenificados de Transmisión de Hipoteca que serán suscritos
por el Fondo. procederán a otorgar la Escritura de Constitación del Fondo, en
los términos previstos en el anículo 6 del Real Decreto 926/1998. cuyo

a


413

4.14

contenido coincidirá con lo establecido en el presete Follto y enel proyecto
de Escritura de Constitución del Fondo presentado a la CNMV, sin que en.
ingún caso, los términos de la Escritura de Constitución contradigan,
modifiquen, alteren o invaliden el contenido del presente Folleto, La Escritura
de Constitución se otorgará el primer Día Hábil posterior a la fecha de registro
¿el presente Folleto. Copia de dicha Escritura de Constitución será remitida ala
CNMV para su incorporación a los registros públicos.

Fecha de emisión de los valores

La fecha de emisión de los Bonos coincidirá con la fecha de otorgamiento dela Escritura
de Constitución.

La suscripción delos Bonos se realizará en la Fecha de Suscripción

El desembolso de los Bonos será el 18 de marzo de 2008 al precio de emisión del 100%
sobre el nominal unitario.

El desembolso del compromiso de suscripción asumido por la Entidad Suscriptor, se
efectuará ames de las 12:00 horas (hora C.ET.), del día de la Fecha de Desembols,
mediante abono por la Entidad Suscrptora del importe nominal total dela Emisión

El Cedente se ha comprometido de forma irrevocable a suscribir íntegramente la Emisión
de Bonos. El Cedente declara que una vez suscritos los Bonos su intención es 5u
vilización como activos de garantía cn operaciones de crédito del Eurositema, sin que
cilo suponga limitación alguna para cualquier otro uso de los mismos 0 su eventual
enajenación. Dado que la Emisión será suscita íntegramente por el Cedente y, em
consecuencia, su precio no estará sujeto contras mediante transacción en mercado, o.
se puede afirmar que ls condiciones económicas de los Bonos correspondan a las que
pudieran estar vigentes e el mercado secundario enla Fecha de Constitución del Fondo,
Dicha consideración sobre la valoración delos Bonos se caliza alos efectos de informar
«terceros, en particular a inversores o tomadores de los bonos en concepto de garantía
omo es el caso del Banco Central Europeo en operaciones de crédito de Esrosistema.

Restricciones ala libre transmisibiidad de ls valores

Los Bonos gozarán de libre transmisibilidad y podrán ser transmitidos por cualquier
medio admitido en Derecho y de acuerdo con las normas del Mercado AAF. La
inscripción de la transmisión u favor del adquirente cn el regísro contable producirá los
mismos efectos que la tradición de los títulos y desde esc momento la transmisión será
ponibl aerecrs.

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN

A


sa

s2

Mercado en el quese negociarán los valores

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo solicitará la admisión a
cotización oficial de la presente Emisión, una vez constituido el Fondo, en el Mercado,
“ALA de Renta Fija, para que cotie en un plazo no superior a un (1) mes desde la echa
de Desembolso.

En caso de producirse un incumplimiento en cl mencionado plazo de la admisión a
cotización de los Bonos, la Sociedad Gestora lo comunicará a la CNMV y publicará en
vn periódico de difusión nacional tanto las causas de dicho incumplimiento como la
nueva fecha prevista para la admisión a cotización de los valores emitidos, sin perjuicio
dela venta responsblidal de a Socia Gestora sl incumplimiento sp css
imputables ala misma.

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, solicitará la inclusión en el
registro comable gestionado por IBERCLEAR, de la presento Emisión, de forma que se
efecto la compensación y liquidación de los valores de acuerdo con las normas de
funcionamiento que respecto a valores admitidos a cotización cn el Mercado ALAF de.
Renta Fija, tenga establecidas o puedan ser aprobadas cn un futuro por IBERCLEAR.

La Sociedad Gestora, en nombre y representación el Fondo, hac cons que conoce 1
requisitos y condiciones quese exigen paa la admisión, permanencia y exclusión de los
valores en el Mercado ALAF de Renta Fija según la Ipislción vigente así como los
requerimientos de sus Órganos Rectores y acepta cumplios.

Agente de Pagos y entidades depositarias

El pago de cupones y de principal de la Emisión de Bonos al amparo de eta Nota de
Valore será atendido por SANTANDER.

Los imereses de los Bonos de cada una de las Series e pagarán hasta la amortización
final de los mismos por Periodos de Devengo de Intrescs vencidos, en coda una de las
Fechas de Pago, con ameglo a las condiciones fijadas en cl apartado 4.3. de la presente
Nota de Valores.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con
SANTANDER un contrato para realizar l servicio Financiero de la Emisión de Bonos
que se emiten con cargo al Fondo (en adelante, “Contrato de Servicios Financieros”,

Las obligaciones que asumirá SANTANDER en este Contrato de Servicios Financieros
son resumidamente las siguentes

6) El Agente de Pagos procederá a realizar los pagos de intereses y
amortización de los Bonos y el resto de pagos del Fondo, en la
correspondiente Fecha de Pago, una vez recibidas las oportunas
instrucciones de la Sociedad Gestora.

Gi) En cada una de las Fechas de Determinación, comunicar a la Sociedad
¡Gestora el Tipo de Interés de Referencia que servirá de bae para el cálculo

“


¿del Tipo de Interés Nominal aplicable a cada una de ls Seics de Bonos para
ada Periodo de Devengo de Intereses corespondiente.

Asimismo, el Agente de Pagos asumirá las funciones de etidad depositaria e los Títulos
Máliples y dela Cuenta de Tesorería

En contraprestación u los servicios a realizar por el Agente de Pagos, el Fondo abonará al
mismo en cada Fecha de Pago, una comisión que se regula n el Contrato de Servicios
Financieros y que estará compuesta por una cantidad fija, y vara variable que será el
resultado de aplicar un porcentaje (en base anual) sobre cl Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de las Participaciones y Certificados agrupados en l Fondo en la Fecha de
Pago inmediatamente anterior

Sin perjuicio delo establecido enel párrafo anterior, la no confirmación antes de la Fecha
de Suscripción de las calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por la Agencia
de Caliicación conllevará a resolución de la emisión y suscripción delas Participaciones
y los Centiicados, el Préstamo para Gastos Iniciales, así como el reto de los contratos del
Fondo, la Constitución del Fondo y la emisión delos Bonos.

En el supuesto de que la calificación del Agente de Pagos otorgada por la Agencia de
Calificación para su riesgo a corto plazo, fuera rebajada una calificación inferior a P-
según la escala de Moody's, o dicha calificación fuera, por cualquier motivo, retirada
por la Agencia de Calificación, la Sociedad Gestora deberá poner en práctica, por cuenta
del Fondo, cn un plazo de treinta (30) días desde la fecha en que enga lugar el descenso.
de la calificación, para mantener la calificaciones asignadas 2 cada una de las Serics de
Bonos por la Agencia de Calificación, y previa comunicación a la misma, uma de las
opciones necesarias, dentro de las descritas continuación, que permitan mantener un.
adecuado nivel de garantía respecto alos compromisos derivados de las funciones como
depositario de los Títulos Múltiples y mantenimiento de la Cuenta de Tesorería:

(a) - Obtener una garantía incondicional, irrevocable a primer requerimiento de una.
entidad o entidades de crédito con calificación no inferior a P-1, otorgada por
Moody's, que garantice los compromisos asumidos por el Agente de Pagos

(b) - Sustiuiral Agente de Pagos por una entidad con calificación no inferior a P-1, em
el caso de Moody's, en las mismas condiciones, las funciones del Agente de
Pagos.

Todos los costes derivados de cualquiera de las acciones amteriormente mencionadas será
cargo del Agente de Pagos.

A estos efectos el Agente de Pagos asumirá el compromiso irrevocable de comunicar ala
Sociedad Gestora, en el momento en que e produzcan, a o largo dela vida e la Emisión
¿e Bonos, cualquier modificación o reinda de sus calificaciones a orto plazo otorgadas
por la Agencia de Calificación

GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN

so


74

12

13

14

Los gastos iniciales del Fondo serán satisfechos con el importe del Préstamo para Gastos
Iniciales. En este setido, el detalle de los gastos estimados del Fondo, ala presente fecha.
de registro son los siguientes:

Gastos de constitución del Fondo y Emisión deos lanos. [Esos]

Registro del Folleto Informativo en la CNMV 40.909:93
Supervisión del proceso de admisión cotización porla CNMV 9363.50
Tara de admisión a cotización en ALAF Mercado de Renta Fija 2550
Inclusión de la emisión en el registro de anotaciones en cuenta

IBERCLEAR: 232000
Subtotal (gastos de admisión a cotización) 74.809,13

“Aranceles notariales, honorarios de auditoría, calificación. publicidad
e lacmnisión, y otros. 225.1907

Total gastos.

INFORMACIÓN ADICIONAL.

Declaración de la capacidad con la que han actuado los asesores relacionados con la
misión que se mencionan en la Nota de Valores.

URÍA MENÉNDEZ ABOGADOS SL P.. como asesor independiente, ha proporcionado
el asesoramiento legal de la operación y revisado sus aspects fiscales.

Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por
auditores

No aplicable

Declaraciones o informes atribuidos a una persona en calidad de experto.

Ernst £e Young interviene como auditor dela verificación de una seri de atributos dela
seleción de préstamos hipotecarios de los que se cxtracrán los Préstamos Hipotecarios
para la cmisión de las Participaciones Hipotecaria y los Certificados de Transmisión de
Hipoteca que serán suscritos por cl Fondo cn su constitución.

Informaciones procedentes de terceros.

Dentro de sus labores de comprobación de la información contenida en el presente
Folleto, la Sociedad Gestora ha recibido confirmación por pare de BANCA MARCH
sobre la veracidad de las características de BANCA MARCH, de los Préstamos
Hipotecarios, delas Panicipaciones Hipotecaias y de los Certificados de Transmisión de
Hipoteca que se recogen en el apartado 224 del Módulo Adicional y, en general en el

s


15

presente Pollto. En la Escritura de Constitución del Fondo, BANCA MARCH reierará a
la Sociedad Gestora el cumplimiento de dichas características ala Fecha de Constitación

La Sociedad Gestora confirma que ha reproducido con exactitud la información que ha
recibido de BANCA MARCH y. enla medida en que tiene conocimiento de ello a parir
de dicha información recibida de BANCA MARCH, confirma que no se ha omitido
ningón hecho que haría que la información reproducida sea inexacta o engañosa, mi ete
Folleto omite hechos o datos significativos que puedan resultar relevantes para cl

Calificaciones de solvencia asignadas por la Agencia de Calificación

Los Bonos incluidos cn la presente Nota de Valores tenen asignadas, con fecha 29 de.
febrero de 2008, las siguientes calificaciones provisionales por Moody”:

Moody's
A

Serie A
Serie B AL

Serie Boa?

Serie D' e

Las calificaciones asignadas a cada una de las Series de Bonos por Moody's miden la
pérdida esperada antes de la Fecha de Vencimiento Legal. En la opinión de Moody's la
estructura permite el pago puntual de los intereses y el pago de principal durante la vida
de la operación y, en cualquier caso, antes de la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo,
para los Bonos de las Series A, y C, así como el pago de intereses y de principal con
“anterioridad ula Fecha de Vencimiento Legal del Fondo para los Bonos de la Sei D.

La calificación de Moody's tienen cuenta la estructura de la Emisión de los Bonos, los
aspectos legales de la misma las características del Fondo, la naturaleza y las
características de los Préstamos Hipotecarios y la regularidad y continuidad de los Hujos
enla operación.

La calificación de Moody's no constituye una evaluación de la probabilidad de que los
Deudores realicen pagos amicipados de principal, ni de en qué medida dichos pagos.
dilicran de lo previsto originalmente. La calificación no supone en modo alguno una.
calificación del nivel de rendimiento actuara,

Las calificaciones asignadas por Moody's en la crcación dl Fondo pueden ser objeto de
revisión, suspensión o ser retiradas en cualquier momento, cn función de cualquicr
infomación que llegue a su conocimiento. Las calificaciones iniciales, así como toda
revisión suspensión delas mismas:

- Son formuladas por Moody's sobre la base de numerosas informaciones que recibe.

y de las cuales Moody's no garamiza ni la exactitud mi que scan completas de manera que
Moody's no podría en forma alguna ser considerada responsable de las mismas

s


- No constituyen, y por tato no podrían cn modo alguno, interpretarse como una.
invitación recomendación o incitación alos titulares delos Bonos a proceder a cualquier
tipo de operación sobre los Bonos, y en paticula, a adquirir, conservar, gravar o vender
dichos Bonos.

- — Tampocoreflejalas condiciones de mercado ni las posibles necesidades de ningún
inversor en particular.

- Las calificaciones asignadas por Moody's, se basan en los documentos e
información proporcionados por el emisor, y sus expertos y agents, y están sujetas ala
recepción de los documentos finales. Moody's mo audita, verifica ni comprueba la
veracidad, precisión o exactitud de la citada información

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se compromete a suminisrar a la
Agencia de Calificación información periódica sobre la situxción del Fondo y el
comportamiento de los Préstamos Hipotecarios para que realicen el seguimiento de la
calificación de los Bonos. Igualmente facilitará dicha información cuando de forma.
razonable fuera requerida ello y, en cualquier caso, cuando existiera un cambio en las
condiciones del Fondo. en los contratos concertados por el mismo através de su Sociedad.
¡Gestora o en las parts interesadas.

La no confirmación, antes de la Fecha de Suscripción de los Bonos, de alguna de las
calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por la Agencia de Calificación
conllevará la resolución de la emisión y suscripción de las Participaciones y los
Certificados, el Préstamo para Gastos Iniciales, el Préstamo Subordinado, así como el
resto de lo contratos del Fondo, la Constitución del Fondo y la Emisión delos Bonos.



MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES
(ANEXO VIII DEL REGLAMENTO 809/2004)

1 VALORES

mm

12

21

Denominación ménima de la emisión

Las Participaciones Hipotecarias y los Comificados de Transmisión de Hipoteca que:
integrarán el activo del Fondo en el momento de su constitución tendrán un importe de
principal que será igual o ligeramente inferior a TRESCIENTOS OCHENTA
MILLONES (380.000.000.0) de cuos.

Confirmación de que la información relativa a uma empresa o deudor que no
participen en la emisión se ha reproducido exactamente.

No aplicable

ACTIVOS

SUBYACENTES

Confirmación sobre la capacidad de los activos ttulizados de producir los fondos.
pagaderos a los valores.

Las Panicipaciones Hipotecarias y los Cenúficados de Transmisión de Hipoteca que se
emitirán y que estará respaldados por los Préstamos Hipotecarios, tienen características
(impone, plazo, tipo de interés tc) que demuestran la capacidad de producir fondos.
para cumplir el pago debido y pagadero de los Bonos, sn perjuicio de que todos los pagos
“los Bonos por el Fondo se deben realizar conforme al Orden de Prelación de Pagos, yla
subordinación exisente entre las distintas Seres.

No obstante, con el fin de consolidar su estructura financiera y procurar la mayor
cobertura posible para los riesgos inherentes a la emisión, la Sociedad Gestora em
representación del Fondo, procederá en la misma fecha en que se otorgue la Escritura de
Constitución, a formaliza los contratos y realizar las actuaciones que se establecen en los
apartados 3:43. y 244, del presente Módulo Adicional

Asimismo, debido a que no todos los Bonos tienen cl mismo siesgo de impago, la
Agencia de Calificación ha asignado a cada una de las Seres las calificaciones
provisionales de solvencia recogidas e el apartado 7.5. de la Nota de Valores

Sin perjuicio delo amteior la Sociedad Gestora. previa comunicación la CNMV, estará
facultada para proceder ala liquidación anticipada del Fondo y con elo la Amortización
Amicipada de los Bonos cn los supuestos y con los requisitos recogidos en el apartado,
1443 del Documento de Registro.

se


22

Lo recogido en los párrafos anteriores se pone de manificsto por la Sociedad Gestora
sobre la base de las declaraciones realizadas por el Cedente sobre los Préstamos.
Hipotecarios y sobre las Participaciones y los Certificados susceptibles de ser cedido,
que se recogen en cl apartado 225. del presente Módulo Adicional, de toda la
infomación suministrada por el Codente de cada Préstamo Hipotecario suscsptible de ser
cedido, del informe de auditoría de los mismos y de la valoración que resulta de as
calificaciones provisionales otorgadas los Bonos por la Agencia de Calificación.

Activos que respaldan La emisión

Los desechos de crédito que integrarán el activo del Fondo serán únicamente titularidad
de BANCA MARCH, derivados de préstamos hipotecarios concedidos a particulares para
la adquisición, construcción rehabilitación de una vivienda situada cn teritorio español
con garamía de hipoteca inmobiliaria de primer rango, y cuyo otorgamiento se sometió a
la legislación española — (los “Préstamos Hipotecarios”). Alguno de los cados
préstamos provienen de subrogaciones por paticulares de financiaciones concedidas a
promotores para viviendas destinadas ala venta

Las condiciones contractuales de algunos de los préstamos hipotecarios prevén la
posibilidad de reducirhasta un mínimo del 055%, el diferencial que sirve para la
«eterminación del tipo de interés, se dan las condiciones establecidas en ada una de las
escrituras para dichas situaciones. La bonificación del diferencial para los préstamos.
hipotecarios seleccionados está relacionada con el grado de vinculación del deudor con el
Cedente, en función del cumplimiento de diversas condiciones, como son la
«domiciliación de recibos, domiciliación de nómina, contratación de taetas de crédito,
seguros, planes de pensiones, et... Un 6,67% del principal pendiente de vencer de los
préstamos hipotecarios seleccionados prevén esta posibilidad, siendo la bonificación
media ponderada de 054%,

Los préstamos hipotecarios seleccionados pueden tener establecido un tipo de interés
nominal máximo y/o mínimo que limita la variabilidad al alza o la baja del tipo de
interés nominal aplicable. En concreto, un 38,30% del principal pendiente de vencer de
los préstamos hipotecarios seleccionados tienen establecido un tipo de interés nominal
máximo y/o mínimo. Los tipos de interés nominales máximos y mínimos aplicable alos
préstamos hipotecarios seleccionados se encuentran recogidos en el apartado 222. del
Mádelo Adicional.

Algunos de los préstamos hipotecarios seleccionados cuentan con wn período inicial de
carencia de principal. Un 4,21% del principal pendiente de vencer de los préstamos.
hipotecarios seleccionados se encuentran actualmente en dicho período de carencia,
siendo cl máximo período actual de carencia de hasta 4 años.

Adicionalmente, un 1086% del principal pendiente de vencer de los préstamos
hipotecarios seleccionados han sido concedidos a no residents y un 15.65% del principal
pendiente de vencer de los préstamos hipotecarios seleccionados corresponde a viviendas
de segunda residencia.

5


Los Préstamos Hipotecarios serán transferidos por BANCA MARCH al Fondo mediante
la emisión de Participaciones Hipotecaria y Certificados de Transmisión de Hipoteca,
conforme alas características individuales de cada uno delos Préstamos Hipotecarios

En la Fecha de Constitución, las Paticipaciones y Cenifcados que e cederán al Fondo.
se xtracrán de los préstamos hipotecaros de la catera auditada a 7 de febrero de 2008,
que está compuesta por 3.161 préstamos hipotecarios con un Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de 410.272924.47 coros

Ermt de Young, cuyos datos se encuentran en el apartado $2. del Documento de
Registro, ha realizado para la Sociedad Gestora un informe de auditoría sobre emisión de
Participaciones y Certificados para su agrupación en el Fondo, con el objeto de dar
cumplimiento a lo establecido en el arculo 5 del Real Decreto 926/1998. El citado
informe de auditoría versa sobre una serc de atributo, cuantitativos y cualitativos delos
préstamos, en concreto: propósito, ideificación del prestatario, fecha de formalización.
fecha final de vencimiento, tipo de interós de referencia, tipo de interés aplicado,
diferencial del tipo de interés, import inicial, saldo actual, retrasos en los pagos, valor de
tasación, relación ete el saldo actual y el valor de tasación dirección de la propiedad
Eipotecada, garantía hipotecaria, seguro de daños y transmisiblidad de los activos.

Dicho informe se ha claborado sobre una seleción de préstamos hipotecarios extraídos
de los 3.161 préstamos hipotecarios con un saldo a Jecha 7 de fcbrero de 2008 de
410.272:924.47 curos que integran la catera auditada, utilizando técnicas de muestreo,
que constituyen un método generalmente aceptado para verificar los registros que
mantiene una tidad en relación con un conjunto de partidas ("población”). y permiten
obtener una conclusión sobre dicha población mediante el análisis de un número de
partidas inferir ("muestra") al del colecivo total El mivel de confianza indica la
probabilidad de que el número real de partidas con desviaciones respecto a una pauta
existente cn una población mo exceda de un límite previamente determinado.
(C'precsión”) Aquellos préstamos hipotecarios dela cartra de BANCA MARCH sobre:
Jos que se hayan detectado errores durant la ralización de su auditoría no se cederán en
la Fecha de Consitución del Fondo.

221 Jurisdicción legal por la que se rigen los activos que van a ser
úitulizados.

La emisión de las Pantcipaciones Hipotecarias y los Cenificados de
Transmisión de Hipoteca sobre los Préstamos Hipotecarios se realizará
conforme al derecho español.

222 Características generales de los deudores.

Todos los Deudores Hipotecarios de los Préstamos Hipotecarios, son personas
físicas. El detalle de las características más significaivas de los préstamos
hipotecarios seleccionados se describe a lo largo del apartado 2 del presente
Módulo Adicional.

Las tablas siguientes muestran la distribución de los préstamos hipotecarios que
componen la cartera auditada según fecha de formalización, vencimiento

5


residual, saldo actual, tipo actual, po de referencia y murgen, morosidad,
localización geográfica, concentración por deudor y ipos máximos y mínimos
Dichas tablas han sido claboradas con información a 7 de febrero de 2008, Los
intervalos delas tablas que carecen de sentido se han omitido.

s


Elaborado con datos a 7/022008

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA 30
(División por fecha

FECHA DE

FORMALIZACION CE

(ouros)

EEE
301.78155
92930479

2324.827.47
4147.230,62
5468287.38
10.193825,17
29.324.829,27
50.425.968,05
181.190.44226
14578177793

TOTALES 410.272924,47

SALDO
ACTUAL
7)

100,00

VENCIMIENTO.
INICIAL
PONDERADO.
POR SALDO
INICIAL (meses)

útormalización)

VENCIMIENTO
RESIDUAL |
PONDERADO
POR SALDO

ACTUAL (meses)

TIPO ACTUAL

PONDERADO

POR SALDO
ACTUAL

Min. TIPO — Máx.TIPO
ACTUAL (%) ACTUAL (%)



CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CREDITO, EMISIÓN TDA 30

18 E tos ma ES 500 a



Elaborado con stos a 7/02/2008

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CREDITO, EMISIÓN TDA 30

VENCIMIENTO — VENCIMIENTO — TIPO ACTUAL

SALDO INICIAL RESIDUAL — PONDERADO — SALDO ACTUAL

SALDO ACTUAL Hin.TIPO — MX.TIPO

ACTUAL (%) ACTUAL (4)

SALDO ACTUAL (euros) — NUM ACTUAL — PONDERADO — PONDERADO  PORSALDO MEDIO PONDERADO
1%) PORSALDO — PORSALDO ACTUAL (euros)
INICIAL (meses) ACTUAL (meses) —— (%)

(euros)

000 - 50.00.00 55 188025089 4581.56
50.200.0 - 100.000.00 1247 0318321567 7744790
100.900 90- 150.900.00 6 mBaasiIo Useras
150.000 0 - 20 900.00 5I2 8840948797 17379524
200.000.00 -250.00090, 212 4600542003 22250972
250,000.00 500.900 90. 86 2348858073 27390096
300,000.00 - 350.900 90 46 1487658530 224.00996
350.000.00- 400.900 90 30 1120801 376.887.57
00.000,00 -450.900.90, 18 757062882 42119580
450.900.00 500 90090, aos cao 46552927

41027292447 33985 318.00 167.585.96



Elaborado con datos a 7/022008

TIPO DE INTERÉS
ACTUAL
7)

TOTALES

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA 30

(División por tipo de interés actual)

VENCIMIENTO — VENCIMIENTO

SALDO INICIAL RESIDUAL |

ACTUAL — PONDERADO — PONDERADO
(0) — PORSALDO — PORSALDO

SALDO ACTUAL
(euros)

INICIAL (meses) ACTUAL (meses)

02.388,37
171129354
55.062.050.78
2ATASESTIT
96.587.588 89
8632.081.33
41924975

410.272324,47 100

er

TIPO ACTUAL
PONDERADO POR SALDO

ACTUAL

0)

Min. TIPO — Máx. TIPO
ACTUAL (%) ACTUAL (%)



arado con datos a 7/02/2008

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA 30
on io de referencia y margen)

VENCIMENTO — VENCIMENTO — TPOACTUAL — ppglPo.
PO REFERENCIA sao CC AMCIAL O RESIDUAL PONDERADO a
mu SMDOACTUAL Fei. PoNBenaDo — PomemaDo — PonsatDo — FODERADO MIO Micro,
MAROENCO Da PomBALDO — PomsalDo ACTUAL PORSALDO AO
CAL (meso), ACTUAL (meses) 0 a
EumBOn 12 MESES 2867 SIZZOIZI0AO 07 Ser 3 a esoo
0 dde EE En Ga daño Nr
Bee 5 amesiónss don aaa Sa 5 E
PES de mon ss Se E E]
PET Le azrs al Ss sea Sa 00
Er da Cia E E] pao a
Ae 3 mermar 7 Ses E EA do
PEE 7 ins Vas ass ES 5 E
152 mesi dao es asas e] 10 a
PEE 2 Md os a a] do
lúnmon 6meses E a 7 10 os
EE 2 E E de
PET 5 fees ae o E do
Er ás e E 5 o
AE : Dare aa as pa Sn 10 e
PE 2 ion e isa Ss o
bomeon meses 13d aadanas de BEA so or
pe Siles ds Sa pe dar
EE Sinai 0D ias 557 E da
PEN EE En Sa EE
05010 ES pe E E
haprietoaces 1080 misas e aa so 030 as
EEE Es 1 Ed E a
Bee 05 noes an SOS a Se da o
PES Serio a aaa EE Sa E
PET EE a e da
1 2 ita E a Si E]
usos 1¿meses 5 acond a nas E! das la a
70-10 2 Tia a e EE
101 ZO lies ao a dinos
ENE DIE is das
BE ESO SM He]

TOTALES 410272924,47 100 310.09


Elaborado con datos a 7/022008

IMPAGO
(mesos)

TOTALES

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA 30
(División por morosidad)

VENCIMIENTO — VENCIMENTO — TIPO ACTUAL

SALDO INICIAL
ACTUAL — PONDERADO
(0% PORSALDO

RESIDUAL
PONDERADO
POR SALDO

SALDO ACTUAL.
(euros)

244.570.159,86
48.206.868,60
12294.207.67
4501588:31

410.272.924,47 100

PONDERADO
POR SALDO
ACTUAL

0)

Nin. TIPO
ACTUAL (%)

máx. TIPO
ACTUAL (%)



Elaborado con datos a 7/02/2008

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA 30
(División por localización geográfica dela garantía)

SALDO ACTUAL.
108)

PROVINCIA

TESTOA174S
326.057.53
162,599.58

196.440.76978

1414:445.87
14.034:169.87
465.51615
77.71408
312,588.97
58,902.02
104.889.421.76
295,990.04
16:595:539.65
27:447.898.77
185.20030
A4:45563791
11920591

1 076298.81

TOTALES 410.272324:7

SALDO
ACTUAL

100

VENCIMIENTO
INICIAL,
PONDERADO
POR SALDO
INICIAL (meses)

ss

VENCIMIENTO
RESIDUAL
PONDERADO
POR SALDO
ACTUAL (meses)

TIPO ACTUAL

PONDERADO POR Min.TIPO

SALDO ACTUAL — ACTUAL (%)
5)

máx. TIPO
ACTUAL (%)



Elaborado con datos a 7022008

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA 30
IT)

NUMERO DE SALDO ACTUAL

DEUDOR A OOS — SALDO ACTUAL (euros)

51.758,79
502,578.04
547.250.95
499,456.09
49073128
47639296
465.516.15
459.998,59
45051992
450.000.00

TOTALES 410.272324,37



ases



224

225

226

223 — Naturaleza legal delos activos

¡Como se ha indicado anteriormente, La otlidad delos activos serán Préstamos.
Hipotecarios que serán transferidos al Fondo por BANCA MARCH mediante la
emisión de Paicipaciones Hipotecarias y Certificados de Transmisión de
Hipoteca. De la cartera auditada 2.632 Préstamos Hipotecarios, con un saldo a 7
de febrero de 2008 de 324.772.777,59 curos que representan el 79.16% son.
Participaciones Hipotecaria: y 529 Préstamos Hipotecarios con un saldo a 7 de
febrero de 2008 de 85.500.146.88 curos que representan un 20.84% son
Cenificados de Transmisión de Hipoteca. Los Préstamos Hipotecarios. or sus
Faracterístcas se clasifican en dos categorías:

Préstamos Hipotecarios que cumplen los requisitos establecidos en la
Sección Segunda de la Ley del Mercado Hipotecario y que se transmiten al
Fondo mediante la emisión de las Participaciones Hipotecaria

Préstamos Hipotecarios que no cumplen todos los requisitos de la Sección
Segunda de la Ley del Mercado Hipotecario y que se transmiten al Fondo,
mediante la emisión de los Ceniicados de Transmisión de Hipoteca. de
conformidad con la Disposición Adicional Quinta de la Ley 3/1994.

Los Préstamos Hipotecarios se encuentran documentados cn escritura pública e
inscritos en el Registro de la Propiedad, siendo ejecutables conforme a lo
dispuesto en el Título EV del Libro III de la Ley 1/2000. de 7 de enero, de
Enjuiciamiento Civil (en adelante, la “Ley de Enjuiciamiento Civil.

Fechas de vencimiento o expiración delos activos

Cada uno de los Préstamos Hipotecarios de la cunera tiene una fecha de
vencimiento sin perjuicio de la posibilidad de amortizarse anticipadamente
coniorme a las condiciones particulares de cada uno de ellos. En el apartado
222. del presente Módalo Adicional se recoge un cuadro con la división de los
Préstamos Hipotecarios según su vencimiento residual. La úlima fccha de
amorzación regula de los Préstamos Hipotecarios es el 1. de agosto de 2047.

Importe delos activos
En la Fecha de Constitució, cl impone de las Participaciones y Certificados

será igual ligeramente inferior a TRESCIENTOS OCHENTA. MILLONES.
DE EUROS.

Ratio del principal del préstamo o nivel de garantía

e


Elaborado con datos a 71022008

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA 30
(División por ratio saldo actualalor de tasación)

VENCIMIENTO — VENCIMIENTO — ¡po pcryaL SALDO ACTUAL ¿VALOR
SALDO ACTUAL ¡VALOR! SALDO ACTUAL SALDO INICIAL RESIDUAL QRO ACTUAL 7 DETASACIÓN mo meto,
(euros) acruaL (e)  PONDERADO — PONDERADO “SADO ACTUAL — PONDERADOPOR — ACTUAL (3%) ACTUAL (%)

PORSALDO — PORSALDO = SALDO ACTUAL AC

INICIAL (meses) ACTUAL (meses) 6) 5)

1227,620.70
12:182.598:92

3177150714
15620261.30
80.21.6032
86206.388 72
85:16 860.98
85:392.77205
2997058254

13644220

3461 4102729247



227

Método de creación de activos.

De conformidad con los criterios de concesión de créditos y préstamos con
garantía de hipoteca inmobiliaria u personas físicas, los principales criterios
para la concesión delos Préstamos Hipotecarios, recogidos en el Memorándam.
Interno sobre concesión de Préstamos Hipotecarios que se adjunta como Anexo
“la Escritura de Constitución, on los que a continuación se resumen:

Criterios generales. Consulta previa de la Norma de Delegación en Materia de
Kiesgos (IntraneyInformación/Normas de Riesgos) y. específicamente de las
“tibuciones otorgadas.

(6) Requisitos de los titulares
Residentes

1- Cálculo delos ingresos netos. Se computarán lo ingresos justificados de los
titulares, justificándose los ingresos en la existencia de documentos oficiales y
en su pentdicidad. A modo de ejemplo. se considerarán computables: salarios

cios, ingresos netos de profesionales liberales y autónomos, pensiones y rentas
vialicias, ingresos por inmuebles arrendados, ec

2. Endeudamiento / Obligaciones de Pago. Se computarán todas las deudas
Financieras delos titulares delas que se tenga conocimiento (declaradas porel
prestario, CIRBE, informes bancarios... También serán computables los
“Siguientes conceptos: retenciones judiciales en nómina, pagos por alquileres que
se vayan a mantener tras la compra del inmucble, pago por pensiones por
“limenos o compensatorias, to.

3- Situación Laboral:
Trabajadores por Cuenta Ajena:

a. Contrato laboral indefinido, preferentemente con al menos los 24 úlimos
meses cotizados y no encontrarse en periodo de prucba.

b. Contratos de trabajo de duración determinada, preferentemente con los
últimos 24 meses cotizados, adjuntándose en su caso cetficado de continuidad.
de la empresa empleadora. Como complemento 1 su situación labora e exigirá
cenificado de vida laboral expedido por la Seguridad Social,

e. Contrato laboral fijo discontinuo.
Trabajadores por Cuenta Propia:

Preferentemente deberán contar con más de 2 años de amigiedad cn su
actividad.

No residents.

Para el estudio de operaciones con este segmento de población, como norma
general deberá cxigirse la documentación información mínima que permita el
studio de la viabilidad de la operación.

(i)Objeto dela operación.

0


El objeto de la operación será el contemplado para cada producto solicitado
dcbiendo guardar una coherencia con la actividad o situación personal de los

(Gi) Inmueble a hipotecar

El inmucble a hipotecar podrá se o no el inmucble a adquiri. Los porcentajes
de cobertura hipotecaria sobre tasación deberán coincidir con los establecidos
en las atribuciones delegadas. Es recomendable que cl importe del préstamo sea
«el menor valor entre el Valor de Tasación y el precio de compra-venta.

(Y) Condiciones económicas.

Se aplicarán las condiciones autorizadas cn campañas y productos cn general
en función de la normativa vigente. Para excepciones se deberá recabar
“autorización del Departamento de Precios

(07) Garantías adicionales.

En el caso de que la situación económica, financiera, patrimonial, y laboral de
los titulares no cumple con los requisitos. exigidos y a efectos de tener
debidamente amparado el riesgo a asumir, se deberán incluir en la operación
garantías adicionales.

(0 Documentación de lo intervinientes recabar.

Es imprescindible obtener la tasación del/ls inmucble/s a hipotecar y del
Contrato de compra-venta, si procede. Todas la tasaciones deberán cum
requisitos de la normativa vigente, se realizadas por sociedades de tasación
inscritas en cl Registro Oficial del Banco de España y homologadas por nuestra
entidad y cumplir la orden 805/2003 del 27 de Marzo sobre normas de
valoración de bienes inmuebles. y de determinados derechos para ciertas
finalidades financieras.

Criterios de riesgo.
(6) Ratios. Los rtis máximos aconsejables son los siguientes:
Residentes

1- Cobertura hipotecaria (LTV) < 80% . A calcular entre el menor de los
valores del Valor de Tasación y del precio indicado en el contrato de compra-

2- Capacidad de pago (DI): < 35%
No esidentes.

Preferentemente de países Comunitarios (Reino Unido y Alemunia
fundamentalmente)

L- Cobertura Hipotecaria (LIV) < 65% A calcular entre el menor de los
Valores del Valor de Tasación y del precio indicado en el contrato de
compraventa.

2- Capacidad de pago (DT1) < 30%

En todos los casos es necesario compulsar toda la documentación de estudio
on los originales.

»


(i)Principales factores que influyen cn los criterios de riesgos. Proyección
ocial-prolesinal, empresa empleadora, edad de los solicitantes, objeto de la
operación y plazo solicitado, importe del riesgo asumir aportación de fondos,
respaldo de la operación con garamías adicionales, situación familia (cargas
Familiares,

228 — Indicaciones de declaraciones y garantías dadas al emisor en relación

<on los activos.

El Cedente, como titular de los Préstamos Hipotecarios, declarará y garantizará
al Fondo y ala Sociedad Gestora en la Escritura de Constitución, respecto a sí
mismo, a las Participaciones y Centicados que emite y respecto a
Préstamos Hipotecarios de los que participan las Pañticipuciones y los
Cenilicados por él emitido, a la Fecha de Constitución del Fondo:

2281 — Manifestaciones del Cedente en relacio

1) Que es una entidad de crédito debidamente constituida de acuerdo
con la legislación vigente, e halla inscrita e el Registro Mercantil y
en el Registro de Entidades de Crédito del Banco de España y se
Falla facultada para participar cn el Mercado Hipotecario.

iJQue mi a la fecha de hoy, ni en ningún momento desde su
consitución. se ha encontrado en situación concursal o de
insolvencia. ni ninguna otra situación que, dando lugar a
responsabilidad, pudira conducir xla revocación de la amorización
como entidad de crédito.

sl) Que ha obtenido todas las autorizaciones necesarias, tanto
“administrativas como corporativas, para efectuar la cesión de los
Préstamos Hipotecarios al Fondo, mediame la cmisión de las
Panicipaciones y Centficados, el válido otorgamiento d la Escritura
de Constitución. de los compromisos asumidos cn la misma y de los
demás contratos relacionados con la constitución del Fondo.

iv) Que dispone de cuentas audiadas, individuales y consolidadas,
de los ejercicios cerados a 31 de diciembre de 2004, a 31 de
diciembre de 2005. y a 31 de diciembre de 2006, con opinión
favomble, sin salvedades, de los auditores cn al menos, el emitido
respecto del ejercicio cerrado a 31 de diciembre de 2006, y que ha
depositado dichas cuentas anales en la CNMV y en cl Registro
Mercantil,

) Que cumple la Iegislación vigente sobre protección de datos.

2282 — Encuanto alas Participaciones y los Certificados

$) Quelas Panicipaciones y los Certificados son emitidos de acuerdo con
la Ley del Mercado Hipotecano, el Real Decreto 685/1982 y la Disposición
Adicional $" dela Ley 3/1994 y demás normativa aplicable y cumplen todos

n


los requisitos en ellas establecidos para la emisión de participaciones
hipotecarias; y, en particular, que la emisión de las Participaciones
Hipotecaria satístace lo dispuesto en la Ley del Mercado Hipotecaro en la
redacción dada por la Ley 41/2007 y en el Real Decreto 685/1982. Las
Participaciones Hipotecaras se emiten con la cobertura de los Préstamos
Hipotecarios que cumplen todos los requisitos establecidos en la Sección Il
de la Ley del Mercado Hipotecario y en el Capítulo Il del Real Decreto
685/1982, y los Cenificados de Transmisión de Hipoteca se emiten con la
abenura de los Préstamos Hipotecarios que no cumplen con todos los
requisitos establecidos en la Sección Il de la Ley del Mercado Hipotecario y
en el Capitulo II del Real Decreto 685/1982, en concreto el límite el 80%
respecto a la relación entre cl préstamo garantizado y <l valor del bien
hipotecado, todo cllo de conformidad con lo establecido cn el apartado
segundo de la Disposición Adicional Quima de la Ley 3/1994, en su
redacción dada por la Ley 41/2007.

ly, Que cl órgano social del Cedente ha adoptado válidamente todos los
acuerdos "necesarios para la cmisión de las Participaciones y de los
Cenificados

2283 — Encuanto alos Préstamos Hipotecarios movilizados a
través de la cartera de Participaciones y Certificados que se
agrupan en el Fondo

1) Que los Préstamos Hipotecarios existen, son válidos y ejecutables de
acuerdo con la legislación aplicable, habiéndose observado en su
«torgamiento todas las disposiciones legales aplicables

2) Que el Cedeme es titular en pleno dominio de la totalidad de los
Préstamos Hipotecarios, sin que exista impedimento alguno para que
puedan emiise las Participaciones y los Certficados
representativos de los Préstamos Hipotecarios.

3) Que los datos relativos los Préstamos Hipotecarios quese incluyen
enel anexo ala Escritura de Constitución y los datos quese incluyen
<n los Títulos Multiples reflejarán correctamente la situación de los
mismos ala Fecha de Constitución, tal y como está recogida en los
ficheros informáticos enviados de dichos préstamos, y que dichos
datos son correctos, completos y no inducen a error. Cualquier otra
información adicional sobre las camcterísicas de la cantera de
préstamos hipotecarios del Cedente recogida en este Folleto o
comunicada a la Sociedad Gestora es correcta, conforme con la
infomación de dichos préstamos recogida cn los ficheros
informáticos o en la documentación del Cedent y no induce a emo
Asimismo, cualquier información sobre los Préstamos Hipotecarios
que pudiera, de cualquier modo, afectar ala estructura financiera o
fegal del Fondo ha sido comunicada ala Sociedad Gestor.

»


4) Que todos los Préstamos Hipotecarios devengan intereses a tipos
varibles sin perjuicio de que durante un período inicial de los
mismos puedan haberse acordado tipos ios

5) Que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos a personas
físicas con el objeto de financiar la adquisición, construcción o
rebbiltación de viviendas terminadas situadas en teritorio español
“Alguno de los citados préstamos provienen de subrogaciones por
particulares de financiaciones concedidas 2. promotores para
viviendas destinadas ala venta

6) Que todos los Préstamos Hipotecarios están garantizados por
hipoteca inmobiiaia con rango de primera hipoteca constituida
sobre el pleno dominio de todas y cada una delas fincas en cuestión,
sin que los inmuebles. hipotecados se encuentren afectos 2
prohibiciones de disponer, condicions resoluorias o cualquier ota
limitación de dominio.

7) Que todas las hipotecas se encuentran debidamente constituidas e
inscritas cn los correspondientes Registros de la Propiedad cuyos
datos de inscripción, se corresponden con los mencionados en la
Escritura de Consiución del Fondo y en los correspondientes
Títulos Múltiples. La inscripción de las fincas hipotecadas está
vigente y sin contradicción alguna y no está sujeta 2 limitación
alguna prelerente a ln hipoteca de acuerdo con la normativa
aplicable.

8) Que las hipotecas están constituidas sobre fincas que pertenecen en
pleno dominio y en su totalidad a los Deudores Hipotecarios e
hipotecants y que reúnen los requisitos exigidos por el aículo 27
del Real Decreto 685/1982, no teniendo constancia el Cedente de la
existencia de litigios sobre latitlaidad de dichas fincas.

9) Que tados los inmuebles hipotecados son inmucbles terminados y
han sido objeto de tasación previa por Sociedades de Tasación
debidamente inscritas en el Banco de España, estando acreditada
“dicha tasación mediante la cortespondiente centiicación. Las
tasaciones efectuadas cumplen todos los requisitos establecidos en la
legislación sobre el mercado hipotecario.

10) Que, en el caso de préstamos concedidos pura adquisición de
Viviendas de Protección Oficial, l valor de tasación considerado a
efectos de todos los cálculos ha sido el valor máximo legal de venta.

11) Que el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de cada una delas
Participaciones Hipotecarias no excederá del 80% del valor de
tasación de las fincas hipotecadas en guratía del comespondiene
Préstamo Hipotecario, ala fecha de la emisión delas mismas


12) Que el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de cada uno de los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca no excederá del 100% del
valor de tasación de las fincas hipotecadas en garantía del
correspondiente Préstamo Hipotecario, a la fecha de la emisión de
los mismos.

13) Que el Cedente no tiene conocimiento de que se haya producido el
desmerecimiento del valor de ninguna finca hipotecada en más de un
208% del valor de tasación

14) Que las propiedades hipotecadas están cubiertas, al menos, del
riesgo de daños mediante pólizas favor del Codente y que el capital
asegurado no es inferior bien al valor de tasación, excluidos los
elementos no asegurables por naturaleza, para el caso de los
préstamos que respaldan las Participaciones Hipotecaras, o bien al
saldo del préstamo, a 7 de febrero de 2008, o al valor de tasación,
excluidos los elementos no ascgurables por naturaleza, par el caso
¿e los préstamos que respaldan los Coraficados de Transmisión de
Hipoteca.

15) Que la información relativa a los seguros contra daños contratados
por los Deudores Hipotecarios, y cualquier otro derecho accesorio
los Préstamos Hipotecarios es completa y se ajusta fielmente a a
realidad,

16) Que el Cedeme tiene constncia de que han sido integramente
satisfechas las primas por los seguros contratados 2 que se refieren
los puntos (14) y (15) anteriores.

17) Que los inmuebles hipotecados en vinud de los Préstamos
Hipotecarios no se hallan incursos en la situación de bienes
excluidos para scr admitidos en garantía conforme al atículo 31.1.)
¿del Real Decreto 685/1982 y los Préstamos Hipotecarios no reúnen
ninguna de las características de los créditos excluidos o restringidos
porel artículo 32 del Real Decreto 685/1982 paa servir de cobertura
xl emisión de títulos hipotecarios.

13) Que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos según criterios
de mercado.

19) Que ha seguido fielmente los criterios contenidos en el documento
siulado “Memorándum Interno sobre Concesión de Préstamos
Hipotecarios" que se adjunta como anexo a la Escritura de
Constitución y cuyo resumen figura en el apartado 227. anterior,
siendo los utilizados habitualmente por el Codente cn la concesión
e Préstamos Hipotecarios y son legales.

20) Que los Préstamos Hipotecarios han sido formalizados en escritura
pública

2


21) Que todas las escrituras de las hipotecas constituidas sobre las
viviendas y que se refieren a los Préstamos Hipotecarios están
«cbidamente depositadas cn el domicilio del Cedente disposición
¿de la Sociedad Gestora. Todos los Préstamos están claramente
identificados, tato en soporte informático como por sus escrituras y
son objeto de análisis y seguimiento por pare del Cedente.

22) Que todos los Préstamos Hipotecarios han sido y están siendo
administrados por el Cedente desde cl momento de su concesión o
de la subrogación a favor de BANCA MARCH, de acuerdo con los
procedimientos habitualmente — utilizados por ése en la
Administración de próstamos hipotecarios

23) Que no existen litigios de ningún tipo e relación con los Préstamos.
Hipotecarios que puedan perudicar la validez de los mismos o que
puedan dar lugar a la aplicación del arículo 1.535 del Código Civ
y que no tienen conocimiento de la existencia de circunstancias que
puedan dar lugar a la incicacia del contrato de adquisición de la
vivienda hipotecada en garantía delos Préstamos Hipotecarios

24) Que ninguno de los Préstamos Hipotecarios tendrá pagos pendientes
por un plazo superior a noventa (90) días

25) Que ninguno de los Deudores Hipotecarios de los Préstamos
Hipotecarios es titular de ningún derecho de cródito frente al
Cedente por el que tenga derecho a ejercita la compensación de tal
forma que pudieran verse afectados negativamente los derechos
strbuidos por las Participaciones y Certificados.

26) Que ninguno de os prestatarios puede oponer al Cedente excepción
alguna al pago de cualquier camidad referida a los Préstamos
Hipotecarios

27) Que el Codente no ha recibido ninguna notificación de amortización
anticipada total delos Préstamos Hipotecario

28) Que no existe ninguna circunstancia que impida la ejecución de la
Farantía hipotecaria relativa ls Préstamos Hipotecarios

29) Que ninguna persona tiene un derecho preferente sobre el Fondo, en
«cuanto titular de las Paicipaciones y los Cenificados, al cobro de
Jas cantidades que se deriven de los Préstamos Hipotecarios, salvo
los derechos preferentes legales

30) Que los Préstamos Hipotecarios no están afetos a emisión de bonos
hipotecarios y, a part de la emisión de las Participaciones y
Cenificados, no estarín afectos a cmisión alguna de cédolas
hipotecarias. bonos hipotecarios, participaciones hipotecarias u otros
cenúficados.

25


31) Que las Participaciones y los Certificados se emiten por el mismo,
plazo que resta hasta el vencimiento y por el mismo ipo de interés
de cada uno delos Préstamos Hipotecarios a que comesponden

32) Que, en el día de la cmisión, cl Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de cada uno de los Préstamos Hipotecarios es
equivalente a la cfr de capital dela Participación o del Certificado
que corresponde.

33) Que la última fecha de amonización regular de los Préstamos
Hipotecarios ese 1 de agosto de 2047.

34) Que a información sobre las Participaciones, los Certificados y los
Préstamos Hipotecarios contenida enel Folleto y en la Escritura de
Constitución, es exacta y se ajusta Fclment ala realidad.

35) Que todos los Préstamos Hipotecarios están denominados en curs,
son pagaderos exclusivamente en curos, y no contemplan cláusulas
que permitan cl dfcrimiento e el pago periódico ni de iteeses, ni
e principal. sin perico de la existencia de Préstamos Hipotecarios
ue se encuentran eun periodo inicia de carencia de principal

36) Que las obligaciones de pago de todos los Préstamos Hipotecarios se
realizan mediame domiciliación cn una cuenta bancaria, siendo el
sistema de amontización de cuotas constates sin limitación alguna
de las mismas. Adicionalmente, la periodicidad de las cuotas tanto
“de pricipal como de interés es mensual.

37) Que, en la Fecha de Constitución del Fondo, cada uno de los
Préstamos Hipotecarios ha tenido sl menos el vencimiento de dos
cuotas, estando dispuesto, en todos ells, la totalidad del capital.

38) Que, no tiene conocimiento de que, los Préstamos Hipotecarios
incluyan impedimentos a la libre transmisión de los mismos, o en
aquellos caos en los que e requería el consentimiento del Deudor
Hipotecario, ha obtenido el mismo porel Cedent,

Las mencionadas características del Cedente, delas Participaciones y los

Ceniicados y de los Préstamos Hipotecarios deberán darse en la Fecha
de Constitución del Fondo.

Sustitución de los activos titulizados.

En el supuesto excepcional de que, con posterioridad a la Fecha de Constitución, y no

obstante las declaraciones formuladas por el Cedent y la

«encia por éste observada.

para asegurar su veracidad, se detectara, durame la vida del Fondo, que alguna de las
Participaciones y/o Cenúficados o que alguno delos Préstamos Hipotecarios sobre los que
se han emitido aquéllos, no se ajusaba cn la Fecha de Constitución del Fondo a las

1


declaraciones formuladas en el apartado 22.5. del presente Módulo Adicional y recogidas
<nla Esipulación 9.2. de la Escrtura de Constitución del Fondo, el Cedente se obliga

(A) A sustituir la correspondiente Participación y/o Certificado por oro de
características financieras similares, en cuamo a importe, plazo residual, tipo de
interés, características del deudor < inmueble hipotecado y rai saldo actual/valor
de tasación, que sea aceptado por la Sociedad Gestora, comunicado ala Agencia de
Calificación y siempre que no se perjudique la calificación de los Bonos otorgada
por la misma.

Las candados devengadas y no pagadas, hasta la fecha de sustitución, de la
Participación y/o Cenficado que corresponda sustituir, deberán ser abonadas al
Fondo por el Cedent, en su calidad de administrado, en el momento en que se
produzca la sustitución de dicha Participación y/o Cenúificado.

Ln todo caso, al sustituir alguna Participación y/o Cenificado, el Cedente deberá
acreditar que la Participación ylo Conificado sustiuyente se ajusta a las
declaraciones contenidas en el apartado 223. del presente Módulo Adicional. La
Sociedad Gestora comprobar la idoncidad de las condiciones de la Participación
lo Certificado susituyente.

El Cedente, tan pronto como tenga conocimiento de que alguna de las
Participaciones y/o Certificados por él emitidos o que alguno de los Préstamos
Hipotecarios sobre los que se han emitido aquellos, no se ajusta a as mencionadas
declaraciones, deberá ponerlo en conocimiento de la Sociedad Gestora y en el
plazo de cinco 5) días e indicarle los próstamos hipotecarios sobre los que propone:
emir muevas pañicipaciones hipotecarias y/o ceniicados de transmisión de
hipoteca para sustituir alos afectados. En caso de que se produzca la sustitución de
alguna Participación y/o Certificado, de conformidad con lo previsto enel presente
apartado, el Cedente procederá a emitir un nuevo Título Málile que será canjeado,
por el quese entrega enla Fecha de Constitución.

El Cedente se compromete a formalizar la sustitución de Participaciones y
Cenúficados en escritura pública y enla forma y plazo que establezca la Sociedad
Gestora, ya proporcionar la información sobre los mismos que considere necesaria
la Sociedad Gestora. La sustitución se comunicará a la Agencia de Calificación y
vana copia del cta notarial será emitida a la CNMV,

(8)  Subsidiaiamente a la obligación asumida en el punto (A) anterior y para aqueos
supuestos, en ls que, la sustitución regulada en el mismo no fuera posible porque.
los préstamos hipotecarios disponibles resultaran ser no homogéncos con la cartera
viulizada en sazón de () su importe, (li) su plazo residual, (3) su tipo de interés
(iv) ls características del deudor, (+) las características de inmueble hipotecado, o
(vi ratio saldo actualvalor de tasación, el Cedente se compromete a la
amontización anticipada de la Paicipación y/o Cenificado afectado. mediante la
deolución, en cfectivo, tanto del capil pendiente de la correspondiente
Panicipación ylo Cenúficado y de ls intereses devengados y no pagados hasta la
echa, como de cualquier ¿tra cantidad que respecto a la Participación y/o
Cerificado corresponda al Fondo, mediante su ingreso en la Cuenta de
Reinversión. Los importes recibidos de las Pantcipaciones y/o. Cenificados

”n


afectados por el supuesto anteriormente mencionado serán incorporados a los
Recursos Disponibles y aplicados en la siguiente Fecha de Pago con sujeción al
Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
según comesponda.

En parcular, la modificación por el Cedentc, durante la vigencia de los Préstamos
Hipotecarios de las condiciones de stos sin sujeción a los límites establecidos en la
legislación especial aplicable y a los términos pactados entre el Fondo y el Codene enla
Escritura de Constitución del Fondo y en el presente Folleto, en l apartado 37.1. del
Módulo Adicional y, por tant, absolutamente excepcional, supondría un incumplimiento
por parte del Cedente de sus obligaciones que no debe ser soportado porel Fondo. Ante
¿icho incumplimiento, e! Fondo, a través de la Sociedad Gestora, podrá (1) exigir la
correspondiente indemmización por daños y perjuicios e (li) instar la sustitución o
secmbolso de las Participaciones 3/0 Cenificados afectados, de contormidad con lo
dispuesto en ls letras (A) y (B) anteriores, no suponiendo elo que el Cedete garantice
+l buen fin de la operación, sino la necesaria reparación delos cfctos producidos por el
incumplimiento de sus obligaciones, de conformidad con el aículo 1.124 del Código
Civil. La Sociedad Gestora comunicará de forma inmediata a la CNMV las sustituciones
o amortizaciones de Préstamos Hipotecarios que se realicen como consecuencia del
incumplimiento por parte del Cedent, Los gastos que las actuaciones para remediar el
incumplimiento del Cedente originen deben ser soportados por Éste, sin pod
sepercutirse al Fondo.

22.10 Póliza de seguros relevantes relativos los activos ttulizados.

De conformidad con las declaraciones y garantías contenidas en el apartado 22. del
Módulo Adicional, las propiedades hipotecadas están cubieras, al menos, del riesgo de
daños mediante pólizas a favor del Cedent y que el capital asegurado no Gs inferior bien
al valor de tasación, excluidos los clementos no ascgurables por naturaleza. para cl caso
de los préstamos que respaldan las Participaciones Hipotecaria, a bien al saldo del
préstamo, a 7 de febrero de 2008, o al valor de tasación, excluidos los clementos no.
scgurables por naturaleza, para cl caso de los préstamos que respaldan los Cenificados
de Transmisión de Hipoteca.

BANCA MARCH formalizará en el mismo acto la cesión aparejada ala emisión de las
Panicipaciones Hipotecarias y Cenificados de Transmisión de Hipoteca de los derechos
que le corresponden como beneficia de dichos contratos de seguro de daños suscritos
por los Deudores Hipotecarios o cualquier otra póliza de seguro que otorgue una.
cobertura equivalente, Coesponderán por tanto al Fondo, cn cuanto Litular de las
Participaciones Hipotecaria y los Certificados de Transmisión de Hipoteca, todas las
cantidades que le hubiera correspondido percibir BANCA MARCH por este concept.

22.11. Información relativa u los deudores en los casos en que los activos
titulizados comprendan obligaciones de 5 9 menos deudores que scan personas
jurídicas, o sí un deudor representa el 200 o más de los activos, o sí un deudor
supone una parte sustancial de los activos.

No aplicable.

»


23

24

22.12. Detalle de la relación, si es importante para la emisión, entre el emisor,
el garante y el deudor.

No existen

ivos comprenden activos de renta fija, descripción de las
condiciones principales.

No aplicable,

22.14, Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las
condiciones principales

No aplicable,

22.5. Si los activos comprenden valores de renta variable que no se negocien
en un mercado regulado o equivalente, en el caso de que representen más del
10% de los activos itulizados, descripción delas condiciones principales.

No aplicable,

22.16. Informe de valoración dela propiedad y los flujos de tesorería / ingresos
en los casos en los que una parte importante de los activos esté asegurada.

Expresamente se hace constar que no ha habido ninguna valoración de los
inmucbles en garamí delos Préstamos Hipotecarios con ocasión de la presente
Emisión, de tal forma que las valoraciones de las mismas, descritas en el
“parado 22.2 del presente Módulo Adicional son las clectuadas por las
Sociedades de Tasación a la fecha original de concesión del Préstamo
Hipotecario.

Activos activamente gestionados que respaldan la Emisión

No aplicable

Declaración en caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados.
por los mismos activs, y descripción de cómo se informará a los tenedores de esa
case.

No aplicable

”


3 ESTRUCTURA Y TESORERÍA

31 Descripción dela estructura dela operación

El balance del Fondo, a Fecha de Desembolso, será como sigue:

ACTIVO En PASIVO
Paricipacines y Cerficados” | 3H 00000090 Bonos dela Serie A ESO
Bonos dela ene E 30000000
Fonos dela Sens O TODO ODO
Bonos dela ene D 200.00.00
Tenía
Fondo de Resor 20000000
Gastos Iniciales Acivados 300.000.00| Préstamo Gastos Iniciales E
Oros Recursos Depositados 00
TAL ACTIVO 35,500.000.0 TT vo 00.00.00
Focus paa Dese” 50000000 Préstamo Subordinado E

32

* Para la realización el balance se ha considerado que el import de las Paiciaciones y los
Cerificados es 380.000.000. curs, sin erbargo, ala Fecha de Constitución, el import de os
Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo median la emisión de las Paricipacioes y los
Ceruicados será sual o igramente inferior a 350.000 00,00 curs.

"Los Recursos para el Desfase so deposiurán el día 27 de junio de 2008 cn la Cuenta de
Tesorería

Descripción de las entidades que participan en la emisión y descripción de las
funciones que deben ejercer

Un detalle delas etidades que participan cn la emisión y la descripción de sus funciones
se recogen en los apartados 5.1 y 52. del Documento de Registro.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta dl Fondo, procederá enla Fecha de
Constitución, a otorgamiento de la Escritura de Constitución y a la formalización delos
contratos quese rescñan en el presente Módulo Adicional

La Sociedad Gestora, manifiesta que las descripciones resumidas de los Contratos del
Fondo contenidas en los apartados correspondientes del presente Follto, recogen
información más sustancial y relevante de cada uno delos contratos y reflejan fielmente
el contenido de los mismos, Sn omitir información que pudiera afectar su contenido,

so


33

Descripción del método y de la fecha de la venta, transferencia, novación o

y suscripción de las Participaciones
Hipotecaria y los Certificados de Transmisión de Hipoteca.

Los Préstamos Hipotecarios se transcrrán al Fondo a través de la emisión de las
Panicipacions y los Cenúificados porel Cedente y su suscripción por la Sociedad Gestora
en nombre del Fondo en virtud de la Escritura de Constitación y del presente Folleto. Las
Panicipaciones y Cemificados se cmiirán por un valor nominal igual o

inferior 2 390.900.000. curos refiriéndose cada Paricipación y Cent
participación del 100% sobre <l principal no vencido de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios, y devengando un tipo de interés igual al tipo de interés nominal que:
devengue en cada momento el correspondiente Préstamo Hipotecario

La cesión plena e incondicional al Fondo de los derechos de crédito quese derivan delos
Préstamos Hipotecarios, con las excepciones previstas en el apartado 3.33. del presente
Módulo Adicional, mediante la emisión delas Participaciones y Cenificados, se realizará
en la Focha de Constitución por l plazo restante de vencimiento de dichos préstamos, no
exisiendo pacto alguno de recompra por pare del Cedente. Las Participaciones y
Cemificados comenzarán 1 devengar el interés que corresponda, desde la Fecha de
Constitución (incluida), por lo que los intereses devengados por los Préstamos
Hipotecarios desde la Fecha de Constitución corresponderán al Fondo, con independencia
del periodo de devengo que se tenga en cuenta a electos del cálculo del interés en los

El Cedemie mo asumirá responsabilidad alguna por cl impago de los Deudores
Hipotecario, ya sea del pricipal, de los intereses o de cualquier otra cantidad que los
mismos pudieran adeudar en virtud delos Préstamos Hipotecarios. Tampoco asumirá e
cualquier otra forma. responsabilidad cn garamizar directa o indirectamente cl buen fin de
la operación. ni otorgará garamtías o avales. mi incuriá en pactos de recompra de las
Participaciones y los Cenificdos, ni en virtud dela Escritura de Constitución del Fondo,
ni del presente Folleto, ni de ningún otro pacto o contrato.

El Cedente responderá ante el Fondo de la existencia y legitimidad de los Préstamos.
Hipotecarios enla misma medida que señalan os artículos 348 del Código de Comercio y
1.529 del Código Civil

332 Precio de emisión de las Part
¿de Transmisión de Hipoteca.

iones Hipotecarias y los Certificados

La Sociedad Gestora, en la Fecha de Consitución del Fondo, suscribirá en nombre del
Fondo las Panicipaciones y los Cenficados,

El precio de las Paricipaciones y los Certificados, será el 100% del Saldo Nominal

Pendiente de Vencimiento de los Préstamos Hipotecarios. a la Fecha de Constitución del
Fondo, y será abonado por la Sociedad Gestora en nombre y por cuenta del Fondo, al

"


Cedente, en la Fecha de Desembolso. sin que el aplazamiento de dicho pago genere
intereses adicionales a cargo del Fondo.

En caso de resolución de la constución del Fondo y, consecuentemente, dela emisión y
suscripción de las Participaciones y los Centficados,() se extinguirá la obligación de
pago de las Participaciones y de los Certificados por parte del Fondo y () la Sociedad:
Gestora estará obligada restituir al Cedente cualquier derecho que se hubiera devengado.
“favor del Fondo por la suscripción de las Participaciones y los Cetificados.

Descripción de derechos conferidos sl Fondo por la suscri
ipaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de
los Préstamos Hipotecarios.

El Fondo, en cuanto titular de las Participaciones y los Cenificados, ostentará
derechos reconocidos cn la normativa legal aplicable y cn las Panicipaciones y los
Cermificados. En concreto. tendrá derecho a recibir los pagos que a part de la Fecha de
Constitución realicen los Deudores Hipotecarios en concepto de principal e intereses
ordinarios devengados, con las excepciones previstas en l siguiete párrafo, así como,
cualquier otro pago que e derive de los Préstamos Hipotecarios. siempre que todos elos
correspondan 1 los Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo mediante la emisión de las
Participaciones y los Certificados, Las Panicipaciones y los Cenificados comenzarán a
dlevengar intereses a favor del Fondo desde la Fecha de Constitución.

Además de los pagos que cfectien los Deudores Hipotecarios, corresponderá al Fondo,
cualquier Jtro pago que reciba el Cedente por los Préstamos Hipotecarios. como.
“administrador de los mismos, incluyendo los derivados de cualquier derecho accesorio al
préstamo hipotecario tales como indemnizaciones derivadas de pólizas de seguro, pagos.
efectuados por posibles garantes, ctc. con la excepción de intereses de demora
omisiones por reclamación de recibos impagados, comisiones de subrogación,
comisiones de amorización/cancelación anticipada, sí como cualquier otra comisión 9
suplid, que corresponderá al Cedente de ls Préstamos Hipotecarios

Adicionalmente, el Fondo tendrá derecho a percibir las cantidades, bienes o derechos en
pago de principal o intereses delos Préstamos Hipotecarios tanto por l precio de remate
+ importe determinado por resolución judicial o procedimiento notarial enla ejecución de
las gorantías hipotecarias. por la enajenación o explotación de los inmucbles adjudicados
+ como consecuencia de las citadas ejecuciones, en administración y posesión interina de
las fincas en proceso de ejecución. El Cedene se compromete realizar las notificaciones
que, en su caso, scan necesaria para que dichos pagos scan efectuados a la Sociedad.
Gestora

El Cedente deberá uilizar esfuerzos razonables para mantener en vigor y con plenos
efectos las púlizas de seguros suscritas en relación con lo Préstamos Hipotecarios, siendo.
«l Cedente responsable trent al Fondo de los perjuicios que se ocasion al mismo cn el
Supuesto de que no se hayan mantenido en vigor y con plenos cíectos las pólizas de
seguros

3


334 _ Representación delas Participaciones Hipotecarias y los Certificados de
Transmisión de Hipoteca y depósito delos Títulos Múltiples.

Las Participaciones y los Cenificados que se agruparán en el Fondo se representarán
mediante dos Títulos Máltiples nominativos, no de ells representativo de la totalidad de
las Panicipaciones y el tro representativo de la totalidad de los Certificados.

Tanto para el caso de que se proceda por la Sociedad Gestor, cn representación y por
cuenta del Fondo. a la sustitución de un Préstamo Hipotecario según lo previsto en el
apartado 22.9. del Módulo Adicional, como ala ejecución de un Préstamo Hipotecario.
según lo previsto en el apartado 3.11. del presente Módulo Adicional, como, sí
procediéndose a la liquidación amicipada del Fondo, en los supuestos y con las
Condiciones del apartado 4.4.3. del Documento de Registr, haya de tener logar la venta
de las Participaciones y/o de los Ceniicados, así como para cualquier otro supuesto que
lo requinera, el Cedenie se compromete a fraccionar cualquier título. múlple
representativo de las Panicipaciones y/o de los Cenificados en tantos títulos individuales
+ múltiples como fueren necesarios, o a usttuiros o canjcaros, para la consecución de
las anteriores finalidades.

Los Títulos Máliples representativos de las Panicipaciones y de los Coificado y. en su
caso, los títulos unitarios en los que aquellos se fraccionen quedarán depositados en el
Agente de Pagos que actuará como depositario de los mismos.

335 — Otras condiciones derivadas del régimen legal de las Participaciones
Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca.

Conforme a lo que establece el Real Decreto 685/1982, las Panicipaciones Hipotecaras y
los Cenificados de Transmisión de Hipoteca serán transmisibles mediante declaración
escrita en cl mismo tíulo y, en general, por cualquiera de los medios admitidos en
Derecho de conformidad con o previsto en el anículo 67.1 del Real Decreto 685/1982,
estando su adquisición tenencia limitada a inversores institucionales o profesionales sin
que puedan ser adquiridas por cl público no especializado, de contormidad con lo
previsto por el arículo 64.1 del Real Decreto 685/1982, Tanto la transmisión como el
¿lomicilio del muevo titular. deberán notificarse porel adquirente al entidad emisora

El ransmitete no responderá de la solvencia dela entidad emisora mi de la del Deudor
Hipotecario, como tampoco de la suficiencia de la hipoteca quelo garamtice.

336. — Compensación

Si a pesar de la declaración 25 recogida en el apartado 2282. del presente Módulo
Adicional, cualquiera de los Deudores Hipotecarios lega a oponer la compensación por
desconocer la cesión de los Préstamos Hipotecarios al Fondo, cl Cedente lo pondrá en
conocimiento de la Sociedad Gestora y deberá abonar al Fondo el importe que
corresponda al Fondo de la nidad compensada, más los daños y pejicios que, en 5
caso, se pudieran haber ocasionado al Fondo y que deberán scrediaso suficientemente al
Cedo



34. Explicación del Flujo de Fondos.

34.1. Cómo los Mujos de los activos servirán para cumplirlas obligaciones del
emisor con los tenedores de los valores.

¡Como se desprende del disgrama que se recoge en. aparado 3.1. del presente
Módulo Adicional, los flujos de activos servirán para cumplir ls obligaciones

¿el emisor de la siguiente forma:

1) En la Fecha de Desembolso, el Fondo pagará el precio de las
Participaciones y de los Cenificados emitidos con cl import de principal
recibido por la suscripción de ls Bonos delas Series A, By C.

b) En dicha Fecha de Desembolso, el Fondo recibirá igualmente el impone
del Préstamo para Gastos Iniciales

«<) Igualmente, en dicha Fecha de Desembols se dotará el Fondo de Reserva,
con cargo al importe de principal recibido po ln suscripción de los Bonos.
de la Sere D.

d) Adicionalmente, el Día Hábil anterior a la primera Fecha de Pago del
Fondo, el Cedente ingresará en la Cuenta de Tesorería el importe del
Préstamo Subordinado.

e) En cada Pecha de Cobro, la Sociedad Gestor, en nombre y representación
del Fondo recibirá los importes que por principal < intereses hayan pagado,
los Deudores Hipotecarios de los Préstamos Hipotecarios cnre dos Fechas
de Cobro, incluyendo la primera y excluyendo la última. Estos importes
quedarán depositados en a Cuenta de Reinversió, devengando un po de
interés, de conformidad con lo previsto en el Contrato de Depósito a Tipo
de Interés Garantizado (Cuenta de Reinversión), que servirá para hacer
frente a los pagos del Fondo en cada Fecha de Pago scgún el Orden de
Prelaciónde Pagos.

1) Avance Técnico, Teniendo en cuenta que pare delos retrasos en el pago
“e una cuota por pate de los prestatnos tiene carácter transitorio 0.
técnico, y para evita que dichos retrasos afecten negativamente al Mujo de
pagos a los tulares de los Bonos. y teniendo cn cuenta además que existe
tina diferencia de 20 días entr el inal del Período de Cálculo y la Fecha de
Cálculo por pare del Fondo y siendo durante dicho período los importes
recaudados por el Cedene, como administrador de los Préstamos
Hipotecarios, propiedad del Fondo, la Sociedad Gestora podrá disponer en
cada Fecha de Cálculo, acuando en nombre y por cuenta del Fondo, de un
ivance de liquidación con cargo a dichos importes, que será depositado ea
la Cuenta de Reimversión

El impone de cada Avance Técnico será un impone que no podrá exceder
de lo recaudado por el Cedente de los Préstamos Hipotecarios que.

administre, por cualquier concepto de pago al que el Fondo tenga derecho

se


342

en cuamo titular de las Participaciones y los Certificados, desde la
Finalización del úlimo Período de Cálculo hast la Fecha de Cálculo enla

que se solicita el Avance Técnico.

La Sociedad Gestora calculará el Avance Técnico como un importe igual a
la suma de lo vencido y no cobrado por el Cedent, durante el Período de
Cálculo anterior, en concepto de principal e intereses que correspondan a
las Panicipaciones y a los Certificados cmitidos por cl Cedente y que
pancipen de los Préstamos Hipotecarios cn situación de impago de una
<uota en el Periodo de Cálculo anterior la Fecha de Cálculo cn la que se
solicita el Avance Técnico, con la limitación indicada en cl párralo
anterior. El Avance Técnico no podrá ser superior, respecto a cada
Présamo Hipotecario, a los intereses y principal de la última cuota del

8) Los Recursos Disponibles serán utilizados en cada Fecha de Pago, para
abonar las obligaciones de pago del Fondo conforme al Orden de Prelación
de Pagos descrito enel apartado 34.62. del Módulo Adicional

Información sobre toda mejora de crédito.

3421 Descripción general

Como mecanismo de mejors crediticia ame posibles pérdidas debidas a
Préstamos Hipotecarios impagados y/o Fallidos y con la finalidad de permi
los pagos a realizar por el Fondo de acuerdo con cl Orden de Prelación de
Pagos. se determina a constitación del Fondo de Reserva cuyas características
se recogen en el apartado 342.1. siguiente

Adicionalmente, la subordinación yla postergación de los Bonos de la Sere B.
Cy D, en el pago de intereses y reembolso del principal qu se denia del lugar
que ocupan en el Orden de Prelación de Pagos y en el Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación, constituye un mecanismo de protección entre las
diferentes Sete de Bonos.

Para climinar cl siesgo de tipo de interés que tiene lugar por cl hecho de
encontrarse las Participaciones y los Cenificados sometidos a tipos de interés
variables con diferentes índices de referencia y diferentes períodos de revisión y
de liquidación alos intereses variables establecidos para cada una de las Series
de los Bonos que se emiten con cargo al Fondo; y por otro lado, al sisgo que.
supone que, al amparo de la normativa de modificación y subrogación de
préstamos hipotecarios, las Participaciones y los Certficados puedan ser objeto
de rencgociaciones que disminuyan el tipo de interés pactado, la Sociedad
Gestora celebrará con CALYON un Contrato de Permuta de Intereses. escrito
enel apurado 3.4.7.1. el presente Módolo adicional.

En general, la calidad de los Préstamos Hipotecarios y los mecanismos y

operaciones financieras de protección, establecidos para el mantenimiento del
equilibrio financiero del Fondo son tales que han sido considerados suficientes

as


por la Agencia de Calificación para asignar las calificaciones provisionales de
Solvencia a cada una de las Series de Bonos que se recogen cn cl apartado 7,
de la Nota de Valores

3422 — Fondode Reserva

Como mecanismo de garantía y con la finalidad de permitir los pagos realiza
por el Fondo de acuerdo con el régimen de prelación de pagos descrito en el
“partado 34.62. del Módulo Adicional. se constituirá un fondo de reserva
¿denominado “Fondo de Reserva!

El Fondo de Reserva se constituirá inicialmente en la Fecha de Desembolo,
on cargo al desembolso por la suscripción de los Bonos de la Serie D, por un
importe de $.200.000.0 euros.

En cada Fecha de Pago. se dotará al Fondo de Reserva hasta alcanzar el Nivel
Requerido del Fondo de Reserva, con los Recursos Disponibles que en cada
Fecha de Pago estén disponibles para tal fin, de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos descrito en l apartado 3.4.6.2. del Módelo Adicional

El Nivel Requerido del Fondo de Reserva será la menor de las siguietes
cantidades

-8200.000.00 curo.

- El 432% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de la emisión de Bonos de
las Seres A. By €

No obstante, no podrá reducirse el Nivel Requerido del Fondo de Reserva enel
caso de que en una Fecha de Pago, concurra alguna de las siguientes

.Que el Fondo de Reserva no hubiera sido dotado por su Nivel Requerido
<n la Focha de Pago anterior.

.Que cl Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y los
Cenificados No Fallidos con impago superior a 90 días sea mayor al 1%
¿del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y los
Cenificados No Fallids.

¿Que no hubieran transcurrido tes años desde la Fecha de Constitución del
Fondo.

"El Nivel Requerido del Fondo de Reserva no podrá se inferior  4.100.000.00

Las cantidades que integren cl Fondo de Reserva cstarán depositadas en la
Cuenta de Reinversión con las garantías a que s retire el apartado 34.4. del
Módulo Adicional.

se


3433. Detalles de cualquier financiación de deuda subordinada.
343.1. Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales
El Cedente otorgará. de acuerdo con lo provisto en el Contrato de Préstamo para

Gastos Iniciales. un préstamo subordinado al Fondo (cn adelante, cl "Préstamo
para Gastos Iniciales) por un importe total de 300.000.0 curos.

La entrega del importe del Préstamo para Gastos Iniciales se realizará en la
Ficha de Desembolso mediante su ingreso en la Cuenta de Tesorería abierta en
SANTANDER.

El importe del Préstamo para Gastos Iniciales se destinará por la Sociedad
Gestora al pago de los gastos iniciales del Fondo correspondientes a la
constitución del Fondo y a a Emisión de los Bonos.

La remuneración del Préstamo para Gastos Iniciales se realizará sobre la base de
vn tipo de interés anual variable trimestralmente igual al Tipo de Inés de
Referencia de los Bonos determinado para cada Periodo de Devengo de
Intereses más un margen del 0,75%. Estos intereses se abonarán únicamente sí
el Fondo dispusics de liquidez suliciente de acuerdo con cl Orden de Prelación
de Pagos del Fondo. Los intereses se liquidarán en cada una de las Fechas de
Pago, y se calcularán tomando como base: () los días efectivos existentes en
cada Periodo de Devengo de Intereses y (1) un año compuesto por trescientos
sesenta (360) días. El pago de dichos intereses estará sujeto al Orden de
Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación previstos
enlos apartados 3.62. y 1.63. respectivamente del Módolo Adicional

La amonización del principal del Préstamo para Gastos Iniciales se realizará en
20 cuotas consecutivas e iguales, la primera de las cuales tendrá lugar en la
primera Fecha de Pago y las restantes cn las siguientes Fechas de Pago, todo,
ello con sujeción al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación, descritos en los apartados 34.62. y 3463,
respectivamente. del Módulo Adicional

Todas las cantidades que deban abonarse al Cedent, tanto en concepto de
intereses devengados como en concepto de amortización de principal, del
Préstamo para Gastos Iniciales estarán sujetas al Orden de Prelación de Pagos a
“al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos en los apartados
34.62. y 34.63. del Módulo Adicional, respectivamente

Todas las cantidades que, en viud de lo previsto en los púrafos aterores, no
ubiera sido entregadas al Codente se harán efectivas en ls siguientes Fechas
de Pago en que los Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con el
'Onien de Prelación de Pagos o el Orden de Prelaión de Pagos de Liquidación,
establecidos en los apartados 3462. y 34.63. del Módulo Adicional,
respectivamente, y se abonarán con preferencia a las cantidades que
comespondería abonar en relación con el Préstamo para Gastos Iniciales en
¿cha Fecha de Pago.

sw


Las cantidades debidas al Cedeme y no entregadas en virtud de o previsto en
los párafos anteriores no devengarán intresos de demora a favor de te.

La no confirmación ames de la Fecha de Suscripción de alguna de las
calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por la Agencia de
Calificación constituirá un supuesto de resolución del Contato de Préstamo de
Gastos Iniciales

3432 — Contrato de Préstamo Subordinado

El Cedente otorgará, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Préstamo
Subordinado, un préstamo subordinado al Fondo (en adelante, cl “Préstamo,
Subordinado”) por un import total de 3.600.000 curos

La entrega del importe del Préstamo Subordinado se realizará cl Día Hábil
anterior a a primera Fecha de Pago mediante su ingreso en la Cuenta de
Tesorería abierta a nombre del Fondo en el Agente de Pagos.

La Sociedad Gestora deberá destinar cl importe del préstamo exclusivamente a
cubrir el desfase comespondiente existente en la primera Fecha de Pago del
Fondo ente el devengo de intereses hasta dicha Fecha de Pago y l cobro de los
intereses de los Préstamos Hipotecarios anteriores ala primera Fecha de Pago.

La remuneración del Préstamo Subordinado se realizará sobre la base de un tipo
de imerés anual varabl trimestralmente, igual al Tipo de Ierés de Referencia
¿e los Bonos determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses más un.
margen del 0,75%. Estos intereses se abonarán únicamente si el Fondo
dispusics de liquidez suficiente de acuerdo con l Orden de Prelación de Pagos.
0 el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos e ls apartados
3462 y 3463. del Módulo Adicional, respectivamente. Los intereses se
liquidarán en cada una de las Fechas de Pago, y se calcularán tomando como
ase: () los días efectivos existentes en cada Periodo de Devengo de Intereses y
(ús) un año compuesto por trescientos sesenta (360) días. El pago de dichos
intereses estará sujeto al Onden de Prelaión de Pagos o al Orden de Prelación
de Pagos de Liquidación, establecidos en los apartados 34.62. y 34.63. del
Módulo Adicional, respectivamente.

El vencimiento del Préstamo Subordinado tendrá lugar cn la fecha de
liquidación del Fondo. No obstante lo anterior, la amortización del Préstamo
Subordinado se realizará en un máximo de vcime cuotas consecutivas
comenzando cn la primera Fecha de Pago, en función de los Recursos
Disponibles destinados la amortización del mismo.

Todas las cantidades que deban abonarse al Cedent, tanto en concepto de
intereses devengados como en concepto de amortización de principal, del
Préstamo Subordinado, estarán sujetas al Orden de Prelación de Pagos o al
Onien de Prelación de Pagos de Liquidación. establecidos cn los apartados
34.62. y 34.63. del Módulo Adicional, respectivamente,

se


Todas las camidades que, en vitud de lo previsto en el párrafo anterior, no
ubiera sido entregadas al Codente se harán efectivas en ls siguientes Fechas
de Pago en que los Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con el
'Onien de Prelación de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación,
establecidos en los apartados 34.62. y 34.63. del Módulo Adicional
respectivamente, y se abonarán con preferencia a las cantidades que
correspondería abonar en relación con el Préstamo Subordinado cn dicha Fecha
de Pago.

Las cantidades debidas al Cedeme y no entregadas en vistud de o previsto en
los párafos anteriores no devengarán intreses de demora a favor de st.

La no confirmación ames de la Fecha de Suscripción de alguna de las
calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por la Agencia de
Calificación constituirá un supuesto de resolución del Contrato de Préstamo.
Subordinado.

3433. Subordinación de los Bonos de las Series BC y D'

Los Bonos dela Serio 1 se encuentran postergados en el pago de intereses y de
reembolso de principal a los Bonos de la Sere A de conformidad con el Orden.
de Prelación de Pagos y el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
establecidos, respectivamente en los apartados 34.02. y 344.63. del Módulo
Adicional

Los Bonos dela Serio C se encuentran postergados en el pago de intereses y de
reembolso de principal a los Bonos de la Sei A y los Bonos de la Sere B, de
conformidad con cl Orden de Prelación de Pagos y el Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación. establecido, respectivamente cn los apartados 34.622.
y 34.623 del Módulo Adicional

Los Bonos dela Serie D se encuentran postergados en el pago de intereses y de
reembolso de principal alos Bonos dela Seic A. los Bonos de la eric B y los
Bonos de la Sere C. de conformidad con cl Orden de Prelación de Pagos y el
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos, respectivamente en
los apartados 34.622. y 3:46:23. del Módulo Adicional

En los apartados 46.1. y 4.62. dela Nota de Valores se detallan los números de
orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de intereses y de
reembolso de principal de los Bonos de cada una de las Serios

344. Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y
descripción de las partes responsables detal inversión.

Los parámetros de inversión delos excedentes de liquidez del Fondo se recogen
en el Contrato de Depósito a Tipo de Interés Garamizado (Cuema de
Reinversión) y en el Contrato de Servicios Financieros donde se regula la
Cuenta de Tesorería

sw


344.1. Contrato de depósito a Tipo de Interés Garantizado
(Cuenta de Reimversión).

El Fondo dispondrá cn el Cedente, de acuedo con lo previsto en l Contrato de
Depósito a Tipo de Interés Garantizado, de una cuenta bancaria a nombre del
Fondo, (en adelante, la "Cuenta de Reimversión”), a través de la cual se
realizarán, en cada Fecha de Cobro, todos los ingresos que el Fondo deba recibir
del Cedente. Dichos ingresos se realizarán semanalmente cada martes o, en ao.
de no ser Día Hábil, los ingresos se realizarán el Día Hbil inmediatamente
posterior

El Cedente prestará al Fondo los servicios típicos de mantenimiento y
administración de dicha cuenta, conforme a las prácticas bancarias habituales
Los gastos que en su caso se devenguen porel mantenimiento de dicha Cuenta
de Reinversión serán con cargo al Code, todo elo salvo que los gastos scan
causados por negligencia dela Sociedad Gestora

El Cedente transferirá ala Cuenta de Tesorería abierta en el Agente de Pagos.
on fecha valor el Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago, las camidados
necesarias que se encuentren depositadas en la Cuenta de Reinversión, para
acer frete a la obligaciones de pago previstas cn el Orden de Prelación de
Pagos o en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos,
respectivamente en ls apartados 3.462. y 1.4.6.3. del Módulo Adicional, para
lo que la Sociedad Gestora dará las instucciones oportunas. Esas cantidades
únicamente comesponderán a las cantidades recuudadas por el Cedente por
xalquier concepto derivadas de los Préstamos Hipotecarios que administre
durante los tres (3) Periodos de Cálculo amerores a cada Fecha de Pago, el
“Avance Técnico, el Fondo de Reserva y los rendimientos generados por dichos
importes.

Los saldos positivos que resullen, en cada momento, en la Cuenta de
Reinversión 'a favor del Fondo, devengarán un imerés anual variable
mensualmente a favor de ste, que será igual al EURIBOR a tres (3) meses, tal
y como se describe en el Contato de Depósito con Tipo de Interés Garantizado.

Los saldos de la Cuenta de Reinversión se mantendrán cn efectivo. Los saldos
que resulten de la Cuenta de Reinversión, a favor del Fondo, no podrán ser
utilizados, de ninguna forma, por el Cedente, para compensar ningún tipo de
cuda mantenida frente a éste porel Fondo o por terceros relacionados con Éste,
salvo que cuente con la aprobación previa por escrito dela Sociedad Gestora.

En el supuesto de que la calificación otorgada por la Agencia de Calificación al
Cedente para cl siesgo conto plazo fuera rebajada a una calificación inferior a
P-1, según la escala de Moody's el Cedente deberá, para mantener las
calificaciones asignadas a cada una delas Series por la Agencia de Calificación
Y previa comunicación ala misma:

6) encontrar una entidad con calificación mínima para su riesgo a coto
lazo no subordinada y no garantizada de P-1 según la escala de Moody. que

so


“asuma, en las mismas condiciones, las funciones del Cedente en relación con la
Cuenta de Reinversión,

Gi) obtener un aval a primer requerimiento, igualmente de una entidad
con la citada calificación, que garantice al Fondo, a simple soliciud de la
Sociedad Gestora, el pago puntual por l Cedente de su obligación de reembolso
de las cantidades depositadas en la Cuenta de Reinversión durante el tiempo cn.
que cl mantenimiento de la Cuenta de Reinversión en BANCA MARCH.
Suponga un posible descenso en las calificaciones otorgadas los Bonos por la
Agencia de Calificación.

Dichas actuaciones deberán llevarse a cabo cn un plazo de trcinta (30) días
desde el descenso de la calificación de la deuda no subordinada y no.
aramizada del Cedent por debajo de P-1, según la escala de Moody s

Todos los costes derivados de cualquiera de las acciones anteriormente
definidas serán a cargo del tenedor de la Cuenta de Reinversión

A estos efectos el tenedor de la Cuenta de Reinversión asumirá el compromiso.
irrevocable de comunicar a la Sociedad Gestora, en el momento en que se
produzcan, alo largo de la vida de la Emisión de Bonos, cualquier modificación
retirada de sus calificaciones a largo y a corto plazo otorgadas por la Agencia
de Calificación.

3442 Cuenta de Tesorería

El Fondo dispondrá en el Agente de Pagos, de acuerdo con lo previsto en el
Contrato de Servicios Financieros, de una cuenta bancaria a nombre del Fondo,
(en adlame la “Cuenta de Tesorería”).

El Cedente transferirá a la Cuenta de Tesorería, con fecha valor cl Día Hábil
“anterior a cada Fecha de Pago, aquellas cantidades quese indican e el apartado,
3:44. para las que la Sociedad Gestora dar las instrucciones oportuna.

También se ingresarán en la Cuenta de Tesorería, en cada Fecha de Pago. la
Cantidad Neta del Contrato de Permuta de Intereses a favor del Fondo.

Igualmente, en la Fecha de Desembolso el Cedene ingresará cl importe del
Préstamo para Gastos Iniciales y. el Día Hábil anterior a la primera Fecha de
Pago, cl importe del Préstamo Subordinado.

A través de la Cuenta de Tesorería se realizarán odos los pagos del Fondo,
«conforme al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelaión de Pagos de
Liquidación, establecidos en los apartados 3.462. y 34:63. del Módulo
Adicional respectivamente, siguiendo las instrucciones de la Sociedad Gestora.

La Cuenta de Tesorería no podrá tener saldo negativo en contra del Fondo, Los
saldos de la Cuenta de Tesorería se mantendrán en efectivo.

Las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería devengarán intereses
favor del Fondo, los cuales se liquidarán mensualmente (el primer dí de cada

m


mes), sobre la base de un tipo de interés anal variable igual al que resulte de
disminuir quince (15) puntos básicos el tipo de referencia, que será la media
mensual de los tipos EONIA, determinado conforme a lo establecido en el
Contrato de Servicios Financicros. Dicha suma se redondeará al alza 3 la
cemtésima superior.

En el supuesto de que la calificación del Agente de Pagos ctorgada por la
Agencia de Calificación para su riesgo a corto plazo, fura rebajada a una
calificación inferior a P-1. según la escala de Moody's, la Sociedad Gestora
deberá poner en práctica, por cuenta del Fondo, una de las opciones necesarias,
¿entro de las descritas en el apartado 5.2. de la Nota de Valores

345. — Cómo se perciben los pagos relativos los activos.

¡Como se ha indicado en el apartado 344.1. del Módulo Adicional, los pagos
realizados por los Deudores Hipotecarios, así como las indemnizaciones que el
Cedente reciba como beneficiario de los contratos de seguros de daños y
valesquiera otra cantidades a los que el Fondo tenga derecho como titular de
las Participaciones y los Ceniicados,se ingresarán en la Cuema de
Reinversión. según comesponda, en cada Focha de Cobro. El Codente de
cuerdo con lo establecido en el apartado 37.1 del Módulo Adicional, en su
<alidad de administradores de los Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo. no
“abonarán ninguna cantidad al Fondo que no hubieran recibido previamente de
los Deudores Hipotecarios.

34.6. — Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor.

3461 Origen y aplicación de fondos en la Fecha de
Desembolso de los Bonos y hasta la primera Fecha de Pago,
excluida.

El origen y aplicación delas camidades disponibles porel Fondo cn la Fecha de
Desembalso de la Emisión de Bonos serán los siguentes

1. Origen el Fondo dispondrá de fondos por los siguientes conceptos:
a) Desembolso de la suscripción de los Bonos.
b) Disposición del principal del Préstamo para Gastos Iniciales.
€) Los fondos correspondientes al Préstamo Subordinado se obtendrán
por el Fondo cl Día Hábil anterior la primera Fecha de Pago del
Fondo.

2. Aplicación: a su vez el Fondo aplicará los fondos anteriormente
descritos alos siguientes pagos

3) Pago del precio de suscripción de las Participaciones y los
Cenificados

»


b), Pago de los gastos de constitución del Fondo y Emisión de los
Bonos.

€) Dotación para la constitución del Fondo de Reserva.

d), Los fondos correspondientes al Préstamo Subordinado s aplicarán
en la primera Fecha de Pago.

34:62 Origen y aplicación de fondos a partir de la primera
Fecha de Pago y hasta la última Fecha de Pago o la liquidación del
Fondo, excluida.

En cada Fecha de Pago la Sociedad Gestora procederá con carácter sucesivo a
“aplicar los Recursos Disponibles en el orden de prelación de pagos que se
establece a continuación para cada uno de ellos (cl “Orden de Prelación de
Pagos”)

34.621. Recursos Disponibles: origen.

Los Recursos Disponibles en cada Fecha de Pago para hacer frente a las
obligaciones de pago o de retención relacionadas a continuación en el apartado,
34.22. serán:

i) cualquier camidad que, en concepto de intereses ordinarios y
reembolso de principal. corresponda a los Préstamos Hipotecarios
agrupados en cl Fondo (correspondientes a los tres (3) Periodos de
Cálculo inmediatamente anteriors ala Fecha de Pago en curso):

li el Avance Técnico;

ti) as cantidades que compongan en cada momento el Fondo de Reserva

iv) los rendimientos producidos por dichos importes en la Cuenta de
Reinversión y enla Cuenta de Tesorería

y) en su caso, la Camidad Neta percibida cn vinud del Contrato de
Permuta de Intereses

vi) en su caso, cualesquiera ras candados que hubiera percibido el
Fondo correspondientes alos Préstamos Hipotecarios agrupados en el
mismo (correspondientes a los tres (3) Periodos de Cálculo
inmediatamente anteriores a la Fecha de Pago en curso). En dichas
cantidades, se incluirán, ente otra, las indermizaciones que el
Cedene reciba como beneficiario delos contratos de seguros de daños
y cualesquiera otras cantidades las que el Fondo tenga derecho como
titular de las Participaciones y los Certificados las cuales estarán
ingresadas cn la Cuenta de Reinversión.

En caso de liquidación del Fondo, estará disponible cl import de la
liquidación delos activos del Fondo y serán Recursos Disponibles todos los

o


importes depositados en la Cuenta de Tesorería y en la Cuenta de
Reinverción

34.622. Recursos Disponibles: aplicación.

Con carácter general los Recursos Disponibles del Fondo, según se definen en
el apartado anterior Serán aplicados, en cada Pecha de Pago, los siguientes
conceptos, estableciéndose como Orden de Prelación de Pagos el que se

o

0)

5)

0)

0)

y)

0)

Gastos Ordinarios y Extraordinarios del Fondo e impuestos que
«corresponda abonar porel Fondo.

Pago. en su caso, de la Cantidad Neta a pagar por el Fondo en
vir del Contato de Permuta de nteress, y. solamente nl caso
de resolución del citado contrato por incumplimiento dl Fondo,
bono de la cantidad a atistacer por cl Fondo que corresponda al
pago lquidaivo, si procede.

Pago de intereses de los Bonos dela Serie.

Pago de intereses de los Bonos de la Seic B. El pago de estos
intereses dela Sei B se postergar, pasando a ocupar la posición
(vil) del presente Orden de Prlación de Pagos e el caso de que:
3) el Saldo Nominal Pendiente de Cobro Acumulado de
las Puicipaiones y Certificados Faldos ca superior
al 10% del Saldo Inicial de las Participaciones y
Certificados: y

b) los Bonos dela Serie A no hubiesen sido amontizados
en su totalidad o mo fueran a ser totalmente
“amonizados en ea Fecha de Pago.

Pago de intereses de los Bonos de la Seic C. El pago de estos
intereses de la Serie C se postergar, pasando a ocupar la posición
(vi) del presente Orden de Prelación de Pagos, en cl caso de que:
3) el Saldo Nominal Pendiente de Cobro Acumulado de
las Participaciones y — Centficados Fallidos sa
superior al 7% del Saldo Inicial delas Participaciones
y Corifiados: y
b) los Bonos de las Seres A y B no hubiesen sido
amonizados en su totalidad o no fuen a ser
totalmente amontizados en esa Fecha de Pao.

Amonización de los Bonos por la Cantidad Disponible para
Amonización conforme a ls reglas de amonización establecidas en
el apartado 492. de la Nota de Valores

En el caso de que concura la situación descrita cn el número (iv)
anterior pago de intereses de ls Bonos dela Sere,

o.


(vil) En el caso de que concura la situación descrita en cl número (4)
ante pago de interes de los Bonos dela Serie C-

(50) Dotación, en su caso, el Nivel Requerido del Fondo de Reserva.
1%) Pago de intereses delos Bonos de la Serie D,
(xi) Amortización de los ionos dela Sere.

(xi) Pago de la cantidad a satisfacer por el Fondo, en su caso, que
'omponga el pago liquidativo del Contrato de Permuta de Intereses
xceptacn los supuestos contemplados en cl orden (4) anterior.

(xi) Intereses devengados porel Préstamo para Gastos Inicias
(sis) Intereses devengados por l Préstamo Subordinado,

(31) — Amonización el principal del Préstamo para Gastos Incals.
(3) Amortización el principal del Préstamo Subordinado.
(xvi, Pago dl Margen de Intermediación Financiera,

34623. Otrasreglas.

En el supuesto de que los Recursos Disponibles no fueran suficientes
para abonar alguno de los importes mencionados en los apartados
anteriores, los Recursos Disponibles del Fondo se aplicarán los distintos
conceptos mencionados en el apartado anterio, según el orden de
prelación etblecido y a prorata del import debido entre aquellos que
tengan derecho a recibir l pago.

Los importes que queden impagados se situarán, enla siguiente Fecha de
Pago, en un orden de prelación inmediatamente anterior al del propio
concepto del quese trate

Las cantidades debidas por el Fondo no satisfechas en sus respectivas
Fechas de Pago no devengarán intereses adicionales

3463, Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

La Sociedad Gestora procederá a la liquidación dl Fondo en la Fecha de Pago
en la que tuviera lugar. con aeglo a lo previsto en el apartado 4:43 del
Documento de Registro, mediante la aplicación de los Recursos Disponibles en
el siguiente orden de prelación de pagos (cl “Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación”)

6) Gastos Ordinarios, Extraordinario y de Liquidación, reserva de gatos
de extinción del Fondo e impuestos que comesponda abonar por el

di) Pago, en su caso, de la Canidod Neta a pagar por el Fondo cn vid del
Contato de Permuta de Intereses, y, solamente en el caso de resolución

os


del citado contrato por incumplimiento dl Fondo, abono dela cantidad a
satisfacer porel Fondo que corresponda al pago liqidativo, procede,

(ii) Pago de intereses de los Bonos de la Sere A.
(1) Amntización delos Bonos de la Serie A.
1%) Pago de intereses de los nos dela Serie
(vi) Amotización delos Bonos de la Serie B
(vi). Pago de intereses de los Bonos de la Sere C
(vii), Amonización delos Bonos de la Serie C-
(10) Pago de intereses de los Bonos de la Sere
(3) — Amonización delos Bonos de la Serie D,

(xi) Pago de la cantidad a satisfacer por cl Fondo, en su caso, que componga
el pago liqidativo del Contrato de Permuta de Intereses excepto en los
supuestos contemplados en lord (anterior

(xl), Intereses devengados porel Préstamo para Gastos Iniciales
(xl, Inerses devengados porel Préstamo Subordinado

(xix), Amentización del principal del Préstamo para Gastos Iniciales.
(39) Amortización del principal del Préstamo Subordinado.

(si), Pago del Margen de Intermediación Financiera.

3464. Gastosdel Fondo

De conformidad con lo previsto cn cl Onden de Prelación de Pagos descrito en
el apartado 3.4622. anterior, la Sociedad Gestora satisará con cargo al Fondo.
todos los gastos necesarios para el funcionamiento de ét, tato los gastos
iniciales como los gastos ordinarios periódicos y extraordinarios que se
devenguen al largo dela vida del mismo.

1) Gastos iniciales

La estimación de los gastos iniciales por la constitución del Fondo y Emisión de
los Bonos se encuentra detallada cn el apartado 6 dela Nota de Valores. El pago
de los gastos iniciales se realizará con el importe dispuesto del Préstamo para
Gastos Iniciales y sin sujeción al Orden de Prelación de Pagos del Fondo.

1) Gastos alo largo de la vida del Fondo.

La Sociedad Gestora saisíará con cargo al Fondo todos los gastos necesarios
para el funcionamiento de ése, tato los Gastos Ordinarios periódicos como los
Gastos Extraordinarios que se devenguen a lo largo de la vida del mismo,
siendo atendidos según el Orden de Prelaión de Pagos que corresponda a cad.
no de elos

0


AA modo meramente enunciativo, la Sociedad Gestora saisfará los siguietes

gastos

»

Se consideran gastos ordinarios (“Gastos Ordinarios”) los que puedan
derivarse de las verificaciones, inscripciones y autorizaciones
“administrativas de obligado cumplimiento; los honorarios de la Agencia
de Calificación por e seguimiento y el mantenimiento de la calificación
¿e los Bonos: los relativos a la llevanza del registro contable de los
Bonos por su representación mediante anotaciones en cuenta, su
admisión a negociación em mercados secundarios organizados y el
mantenimiento de todo ello; los derivados de la administración del
Fondo: los derivados de la auditoría anual del Fondo; los denvados de
la amortización de los Bonos: los derivados de los anuncios y
notificaciones relacionados con el Fondo y/o los Bonos; los gastos
Financieros de la Emisión de Bonos, la comisión del Agente de Pagos y
la comisión de la Sociedad Gestora. Una estimación de los gastos
ordinarios periódicos anales, so encuentra recogida cn el apartado
4.10. de la Nota de Valore.

Conforme a la hipótesis recogidas en el apartado 4.10 de la Nota de
Valores, el importe estimado de Gastos Ordinarios para la primera
Ficha de Pago del Fondo es de 18.500 curos. Se espera que el importe
“anual de Gastos Ordinarios tenga una evolución descendente a lo largo
de la vida del Fondo por l hecho de que el importe de pare de los
Gastos Ordinarios del Fondo se determina como un porcentaje sobre el
saldo de la operación, que lógicamente irá descendiendo a lo largo del
tiempo.

Se consideran gastos extraordinarios ("Gastos Extraordinarios”: Si
fuera el caso, gastos derivados dela preparación y formalización por la
modificación de la Escriura de Consutución y de los Contratos, así
como por la celebración de contratos adicionales; en su caso, el importe
de gastos iniciales de constitución del Fondo y de Emisión de Bonos
que excedan del importe de principal del Préstamo para Gastos
Iniciales los gastos extraordinarios de auditorías y de asesoramiento
legal: os gastos que puedan derivarse de la venta de las Panicipaciones
Hipotecanas y los Cenilicados de Transmisión de Hipoteca y de los
activos remanentes del Fondo; los necesarios para instar la ejecución de
los Préstamos Hipotecarios y los denvados de las actuaciones
recuperatorias que se requieran; en general, cualesquiera otros gastos
extraordinarios soportados por cl Fondo o por la Sociedad Gestora en
representación y por cuenta del mismo.

Se considerarán gastos de liquidación ("Gastos de Liquidación”): los
gastos que puedan derivarse de la venta de las Participaciones,
Ceniicados y activos remanentes del Fondo para la liquidación del
mismo y los quese originen con motivo de la liquidación del Fondo,

34:65, — Margen de Intermediación Financiera

"


347.
princi

En cada Fecha de Pago, el Codeme tendrá derecho a percibir del Fondo una
remuneración varible y subordinada destinada a remunerar a éste por el
proceso de intermediación financiera desallado y que ha permitido la
transformación financira defiitoia de la actividad del Fondo, la adquisición
por éste de las Participaciones y Cenificados, y la calificación asignada a cado
vna de las Seics de Bonos.

Dicha remuneración se liquidar trimestralmente en cada Fecha de Pago. por
una cantidad igual a la diferencia positiva entr los Recursos Disponibles del
Fondo y la aplicación de los conceptos (1) a (xvi) del Orden de Prelación de
Pagos (cl “Margen de Intermediación Financiera”) o la aplicación de los
conceptos () a (xv) del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, según
corresponda.

Esta cantidad no tendrá el carácter de comisión o contraprestación debida por la
entrega de un bien o prestación de un servicio al Fondo, sino que tendrá cl
«carácter de remuneración del proceso de intermediación financiera realizado por
BANCA MARCH mediante la cesión de las Participaciones y Certificados
“agrupados en el Fondo.

Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del
ipal alos inversores.

347.1 Contrato de Permuta de Intereses

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con
CALYON un Contato de Permuta de Intereses cuyos términos más relevantes
se describen a continuación.

La celebración del Contrato de Permuta de Intereses responde, por un lado, ala
necesidad de eliminar el riesgo de tipo de interés que tiene lugar porel hecho de
encontrase las Participaciones y Certificados sometidos 1 tipos de interés
variables con diferentes índice de referencia y diferentes períodos de revisión y
de liquidación alos intereses variables establecidos para cada una de las Serios
de los Bonos que se emiten con cargo al Fondo; y por otro lado, al riesgo que:
supone que, al amparo de la normativa de modificación y subrogación de
préstamos hipotecarios, las Participaciones y Certificados puedan ser objeto de
rencgociaciones que disminuyan el tipo de interés pactado.

Parte A : CALYON

Parte la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo

Fechas de Liquidación: Las fechas de liquidación coincdirán con las Fechas
de Pago de los Bonos, estos, los días 28 de — marzo, junio. septiembre y
diciembre de cada año, o en caso de no ser éte Día Hábil, el inmediatamente
Siguiente Día Hábil. La primera Fecha de Liquidación será el 30 de joio. de
200

o


Periodos de Liquidación: los Períodos de Liquidación serán los días
efectivamente transcuridos entre dos Fechas de Liquidación consecutivas
incluyendo la primera y excluyendo la úlima. Excepcionalmente, el primer
Periodo de Liquidación tendrá una duración equivalente a los días
electvament transcuridos entre la Fecha de Desembolso de la Emisión de
Bonos (incluida) y el 30 de junio de 2008 (excluido). El último Período de
Liquidación se extenderá desde el primer día del mes corespondiente a la Fecha
de Liquidación inmediatamente anterior y la Fecha de Vencimiento Legal,
“ambos incluidos.

Importe Nocional: cl Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento -cl primer día
del mes natural correspondiente al inicio dl Periodo de Liquidación en curso-
de las Paicipaciones y Centficados No Fallidos con retraso en el pago de
dcbitos vencidos de hasta noventa (90) días. Para la consideración de las
Participaciones y Cenilicados No Falldos con retraso en el pago de débitos
vencidos de hasta noventa (90) días se tendrá cn cuenta el último día del mes
tara inmediatamente anterior a la finalización del Periodo de Liquidación en

Excepcionalmente, para e primer Período de Liquidación, el Importe Nacional
será igual al Saldo Nominal Pendiete de Vencimiento -<n la Fecha de
Constitución: de la Panicipaciones y Conlicados No Fallidos con retraso en el
pago de débitos vencidos de hasta noventa (90) días, Para la consideración de
las Participaciones y Centlicados No Fallos con retraso en el pago de débitos
vencidos de hasta noventa (90) días se tendrá en cuenta cl último día del mes
tara inmediatamente anterior a a finalización del Periodo de Liquidación en

Cantidad a Pagar por la Parte A: en cada Fecha de Liquidación, la Parte A.
abonará, en la Cuenta de Tesorería, la Canidad a Pagar por la Parte A que será
igual a) resaltado de multiplica el Importe Nocional porel Tipo de Interés de
Referencia de los Bonos al que se añadirá el margen medio ponderado de los
Bonos de las Series A, y C por el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los
Bonos de las Series A, B y C establecido en cada Fecha de Pago más un margen
igual al 0.55%. Para el cálculo de la Cantidad a Pagar por la Pare A 5e tomarán
los días efectivamente transcumidos en cada Período de Liquidación del
¡Contrata de Permuta de Intereses cn base anual 360.

Cantidad a Pagar por la Parte B: en cada Fecha de Liquidación del Contato
de Permuta de Intereses, la Pare abonará ala Parte A la Cantidad a Pagar por
la Parte B, que será igual a la suma de todas las cantidades corespondientes a
los intereses de las Panicipaciones y los Certificados devengados, vencidos y
electvamente transícrdos a la Pare B correspondiente a los tres Periodos de
Cálculo inmediatamente anteriores ala Fecha de Liquidación de quese trate

Los pagos (o cobros) que deban realizarse en virtud del Contato de Permuta de
Intereses se llevarán a cabo cn cada Fecha de Pago por su valor neto, es dcir,
por la diferencia positiva (o negativa) etr la cantidad a pagar por la Parte A y
la cantidad a pagar por la Pate 3 en adelante, la “Cantidad Neta”) Los pagos
que deba realizarla Pate E se llevarán a cabo de conformidad con el Orden de


Prelaciónde Pagos.

Supuestos de incumplimiento del Contrato de Permuta de Intereses.

Si en una Fecha de Pago, la Pate A no pugase la cantidad que le correspondiera
satisfacer a la Parte 1. el Contrato de Permuta de Ínereses podrá quedar
resuelto a instancias de la Parte B. En caso de que conespondiera pagar
cantidad liquidaiva. la Pare E comespondieme asumirá, si procedo, la
obligación del pago de la cantidad liquidativa prevista en los términos del
Contrato de Permuta de Intereses, y todo ello de conformidad con el Orden de
Prelación de Pagos.

Si en dos Fechas de Pago consecutivas la Parte B no dispusiera de liquidez
“suficiente para cfcctuar cl pago de la cantidad que le correspondiera satisfacer a
la Pane A que comesponda, el Contrato de Permuta de Intereses quedará
resuelto anticipadamente. En este supuesto. el pago de la Cantidad a Pagar por
la Pare B sc hará de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos. En caso
de resolución, el Fondo asumirá, si procede. la obligación del pago de la
cantidad liquidativa prevista en los términos del Contrato de Permuta de
Intereses, y todo ello de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos. Sin
perjuicio de lo anterior, salvo en tna situación permanente de alteración del
equilibrio financiero del Fondo, la Sociedad Gestora, en representación y por
cuenta del Fondo. tratará de contratar un muevo Contrato de permuta de

La cantidad liquidaiva de cada Contato de Permuta de Intereses será calculada
por la Pate l correspondiente, como Agente de Cálculo del Contato de
Permuta de Intereses, en función de valor de mercado del Contrato de Permuta
de Intereses.

Supuestos de modificación enla calificación.
Criterios de Moody's

La Parte A asumirá los siguientes compromisos irevocables bajo cl Contrato de
Permuta de Intereses

(Si, en cualquier momento alo largo dela vida dela Emisión de los Bonos, mi
la Pare A ni alguno de sus Garantes cuenta con el Primer Nivel de Calificación
Requerido ("Incumplimiento del Primer Nivel de Calificación”), la Parte A
llevará a cabo alguna de las siguientes medidas cn el plazo de treinta (30) Días
Hábiles desde la ocurrencia de dicha circunstancia:

“Obtener un Sustituto con el Primer Nivel de Calificación Requerido (o bien
que cl Sustituto cuente con un Garant con el Primer Nivel de Calificación
Resuerido)

Obtener un Garante con el Primer Nivel de Calificación Requerido.


«Constituir un depósito en efectivo o de valores a favor del Fondo en una
mdd con una calificación de su deuda a cono plazo no subordinada y no.
garantizada igual a P-1 según la escala de calificación de Moody's, por un
impone que no tenga wn impacto negativo cn la calificación de los Bonos
otorgada por Moody +.

(úi)Si, en cualquier momento alo lago dela vida dela Emisión delos Bonos, ni
la Pare A ni alguno de sus Garantes cuenta con cl Segundo Nivel de
Calificación Requerido ("Incumplimiento del Segundo Nivel de Calificación”).
la Pane A, actuando de forma diligente, procurará, en el plazo más breve
posible, (A) obtener un Garamte con cl Segundo Nivel de Cali
Requerido; o (8) obtener un Sustituto con el Segundo Nivel de Calificación
Reguerido (o bien que el Sustituto cuente con un Garante con el Segundo Nivel
de Calificación Requerido).

Mientras no se lleven cabo las alternativas descritas anteriormente, la Pate A
deberá, en el plazo de treinta (30) Días Hábiles desde la ocurrencia del
Incumplimiento del Segundo Nivel de Calificación, constituir un depósito en
efectivo o de valores 1 favor del Fondo cn una entidad con una calificación de
su deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada igual a P-1 según la
escala de calificación de Moody's, por un importe que no tenga un impacto
negativo enla calificación delos Bonos por Moody's

Las obligaciones de la Parte A bajo la secciones () y () anteriores, así como,
las causas de vencimiento anticipado que se deriven de ellas, sólo estarán en
efecto mientras se mantengan las causas que motivaron el Incumplimiento del
Primer Nivel de Calificación o el Incumplimiento del Segundo Nivel de
Calificación, respectivamente. El importe del depósito que hubiera sido
realizado por la Parte A bajo las secciones ()y (li) anteriores será devuelto ala
Pane A cuando cesen las causas que motivaron el Incumplimiento del Primer
Nivel de Calificación o el Incumplimiento del Segundo Nivel de Calificación,
respectivamente.

“Gurante” significa aquella entidad que proporciona una garantía
incondicional, irrevocable y a primer requerimiento con respecto a todas las
obligaciones presentes y futuras de la Pat A respecto del Contrato de Permuta
de Imereses (la “Garamía"), y siempre que (A) una firma de abogados
proporcione una opinión legal confirmando que ninguno de los pagos
efectuados por dicha entidad a la Parte E bajo la Garantía cstá sujeto a
¿deducciones o retenciones por o a cuenta de un tributo; o (8) la Garantía
determina que, si dicha deducción o retención existe, el pago efectuado por
dicha etidad se verá incrementado en aquella cantidad necesaria para que el
pago neto recibido por la Paño E sca igual a aquella cantidad que la Parte E.
Pbica recibido de no haber existido la deducción o retención.

“Sustituto” significa aquela entidad que e subrogue en la posición contractual
de la Pare A en el Contrato de Permuta de Interscs o que suscriba un nuevo.
contrato de permuta de interses con la Parte 1, cn términos sustancialmente
idénticos al Contrato de Permuta de Intereses (lo cual será confirmado por la
Pare A, actuando de forma diligente), y siempre que (A) una Firma de abogados

Mm


proporcione una opinión legal confirmando que ninguno de los pagos
elcctuados por dicha entidad a la Parte E extá sujeto a deducciones 0.
retenciones por o a cuenta de un tributo; o (B) si dicha deducción o retención
existe, el pago efectuado por dicha entidad se verá incrementado en aquella
cantidad necesaria para que el pago neto recibido por la Parte B s0a igual a
“aquella cantidad que la Parte Bi hubiera recibido de no haber existido la
deducción o retención. Dicha entidad, a todos los efectos, pasará a ser
considerada la Pate A en el Contrato de Permuta de Intereses o en el nuevo.
ontrato de permuta de intereses quese suscriba

Una entidad contará con el “Primer Nivel de Calificación Requerido” (A) e el
asa de que dicha entidad cuente con una calificación de Moody's para sa
deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada, si dcha calificación es P-
1 y la calificación de Moody's para su deuda a lago plazo no subordinada y no
garantizada es igual o superior a A2, y (B) en e caso de que dicha entidad no,
cuente con una calificación de Moody's para su deuda a corto plazo no
subordinada y no garantizada, s la calificación de Moody's para su deuda a
largo plazo o subordinada y no garantizada s igual o superior a Al

Una entidad contará con el “Segundo Nivel de Calificación Requerido” (A) en
el caso de que dicha entidad cuente con una calificación de Moody's para su
¿cuda a corto plazo no subordinada y no garantizada, si dicha calificación es
igual o superior a P-2 yla calificación de Moody's para su deuda largo plazo
o subordinada y no garantizada es igual o superior a AS, y (8) en el caso de
que dicha entidad no cuente con una calificación de Moody's para su deuda a
¿arto plazo no subordinada y no garantizada, s la calificación de Moody's para
<u deuda a largo plazo no subordinada y no garatizada es igual o superior 2
a

“A estos efectos la Part A asumirá el compromiso irrevocable de comunicar ala
Sociedad Gestora, en el momento en que se produzcan, a lo largo de la vida de
la Emisión de Bonos, cualquier modificación o retirada de sus calificaciones a
largo y a corto plazo otorgadas por las Agencias de Calificación. Todos los
costes gastos e impuestos en que Se incurran por cl incumplimiento de las
“anteriores obligaciones serán por cuenta de la Parte.

Vencimiento del Contrato

La ocurrencia, en su caso, de la resolución anticipada del Contrato de Permuta
de Intereses no constituirá en sí misma una causa de vencimiento amicipado del
Fondo ni liquidación anticipada del mismo, salvo que en conjunción con otros
eventos o circunstancias relativos a la situación patrimonial del Fondo se
produjera una alteración sustancial o permanente desu equilibrio financiero

El vencimiento del Contrato de Permuta de Intereses tendrá lugar enla fecha
más temprana entre (1) la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo y () fecha de
extinción del Fondo de conlormidad con lo establecido en el apartado 4.4. del
Documento de Registro.

10


35

3472 Contrato de Servi

os Financieros de los Bonos.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con el
Agente de Pagos cl Contato de Servicios Financieros para realizar el servicio
financiero de la Emisión de Bonos que se emiten con cargo al Fondo, cuyas
condiciones principales s recogen en l apartado 5.2. de la Nota de Valores

La originadora de los Préstamos Hipotecarios que son cedidos al Fondo es BANCA.
MARCH, con domicilio social en Palma de Mallores, Av. Alejandro Roselló, número $.

Se muestra a continuación, la información financiera seleccionada de BANCA MARCH.
referida al tercer trimestre dl ejercicio 2007 y al úlimo trimestre de los ejercicios 2006 y
2007. La información relativa u 31 de diciembre de 2007 es información pendiente de
cuditoría

La información corespondiente al 31 de diciembre de 2006 se ha preparado de acuerdo,
on las Normas Internacionales de Información Financiera que le son de aplicación según
«l Reglamento CE 1606/2002 y la Circular 4/2004 de Banco de España.

DATOS INDIVIDUALES
Acivo RON BASA BOLO
Casinos sabe cines no] 1705S06 —— 7asenaz éso
ecu de emos enhance EST 66385823
orcas de sens 25420706 2
Ton cunas de cien CE IE
Fatimunio o A TE
Fdo pon E TS
Margen de inemedición O IS
Margen ordinario TIE TES
Margen de plción 2500 nos
ena ae de impuesto 0201 EOI
PAS 2065 34889 471
Margen de exploró /ATM La LaS 1
NOE cm bn ps e) os Ta año
ROA to) Acaso als) En va 0
Kato de Eonia E 5% an
ade Mononal 046 0 03m
ad Cobre PES PEE E]

nformación adicional
Número de acciones ines) 0 nos Ps

10


36

37

Número de sccionisas 4 4 4
Námero de empleados 1586 15 EN
Número de aficias En 25 En

DATOS CONSOLIDADOS

RATIOS DE CAPITAL (Normativa BI
TOTAL
CORE PRINCIPAL 1003
ER 1

Rendimiento y/o reembolso de los valores con otros que no son activos del emisor.

No aplicable

Administrador, agente de cálculo o equivalente.

BANCA MARCH, actúa en la presente operación como Entidad Cedemte, y
Administrador de los Préstamos Hipotecarios, describiéndose a continuación un resumen
dl sus obligaciones y responsabilidades como tal,

La Sociedad Gestora será la cidad encargada de la realización de los cálculos y de
efectuar las actuaciones prevista cn la Escritura de Constitución y en cl presente Folleto
y en los diversos contratos de operaciones del Fondo que se relacionan cn el presente
Folleto.

De conformidad con lo establecido en el aículo 61.3 del Real Decreto 685/1982, y en el
apartado 2.) del anículo 2 del Real Decreto 926/1908, el Cedemte se comprometerá, en la
Escritura de Constitución del Fondo, a conservar la custodia y administración de los
Préstamos Hipotecarios que sirven de cobertura a las Participaciones y los Certificados
por él emitidos, quedando obligado a realizar cuantos actos scan necesarios para la
efectividad y buen fin de dichos Préstamos Hipotecarios. En todo caso, corresponderá ala
Sociedad Gestora, en nombre dl Fondo, e ejercicio de la totalidad de ls facultades que,
en caso de incumplimiento como Consecuencia de la falta de pago de los Deudores
Hipotecarios, se atribuyen a los titulares de Paricipaciones y Cenficados en el aículo
66 del Real Decreto 685/1982,

Serán por cuenta del Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios todos
aquellos impuestos, directos o indirectos, tasas o gastos que se devenguen o cn que.
incutra el Cedente o que venga obligado a repercutir cl mismo con motivo del desarrollo
por éste de los servicios de administración de los Préstamos Hipotecarios sin perjuicio de
su derecho a que los mismos Les scan reembolsados cn su aso, por los prestatario o por
<i Fondo.


Compromisos generales del Cedente como administrador de los
Préstamos Hipotecarios

En general, el Cedente, respecto a los Préstamos Hipotecarios que administre, se
compromete frente ala Sociedad Gestor y al Fondo:

5) A reslizar cuatos actos scan necesarios para la cfctvidad y huen fin de los Préstamos.
Hipotecarios, ya sea en vía judicial o extrajudicial, en las condiciones establecidas en
el siguente apartado.

úl realizar cuantos actos scan necesarios para mantener o ejecutar las garamías y
obligaciones que se deriven delos Préstamos Hipotecarios.

hi) A tener en cuenta los intereses de los tiulaes de los Bonos emitidos porel Fondo en
sus relaciones con los prestatarios y en el ejercicio de cualquier facultad discrecional
derivada del desarollo delos servicios establecidos en la Escritura de Constitución y
enel presente Folleto.

iv) cumplir todas las instrucciones de la Sociedad Gestora, dadas de conformidad con
lo previsto en la Escritura de Constitución y en este Folleto.

Y) A realiza cuantos actos scan necesarios para solicitar y mantener en pleno vigor las
licencias, aprobaciones, autorizaciones y consentimientos que puedan ser necesarios o
convenientes en relación con el desarollo de lo establecido en la Escritura de
Constitución y en el presente Folleto.

vi)A disponer de equipos y personal suficientes para cumplir todas sus obligaciones,

El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecario, no será responsable de
las deudas de la Sociedad Gestora o del Fondo, en relación con los Bonos, o de las
obligaciones de cuslquier deudor. El Administrador renuncia en cualquier caso a los
privilegios y facultades que la ley le coficre en su condición de gestor de cobros del
Fondo y de adminisrador de los Préstamos Hipotecarios, y. en particular, a los que
disponen los artículos 1730 y 1780 del Código Civil y 276 del Código de Comercio.

En concreto, el Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, no será
responsable de ninguna pérdida, responsabilidad, reclamación o gasto sufrido o incuido,
por la Sociedad Gestora o porel Fondo como resultado del desarollo por cl Cedente de
los servicios establecidos en virtud dela Escrita de Constitución y del presente Folleto.
excepto cuando dicha pérdida, responsabilidad, reclamación, gasto o daño se sufra 0
incurra como resultado de una negligencia o incumplimiento del Cedente, respecto de las
Participaciones y los Certificados que administre, o de cualquier incumplimiento por éste
de sus obligaciones en virtud dela Escritura de Constitución y este Folleto, estando en
dichos casos el Cedente obligado a indemnizar al Fondo o ala Sociedad Gestora por los
daños y perjicios sufridos (y justificados por la Sociedad Gestora) como consecuencia
¿le dicha negligencia o incumplimiento.

En cualquier caso, el Fondo, através de la Sociedad Gestora tendrá las acciones legales
que le corespondan contra el Codent en el caso de incumplimiento de sus obligaciones
al amparo de los contratos suscritos con la Sociedad Gestora

10


47.12. Servicios de Administración de los Préstamos Hipotecarios

37.121. Custodia y gestión de cobro.

Ln la administración de los Préstamos Hipotecarios, l Cedente dedicará l mismo.
tiempo y atención a los mismos y ejercerá cl mismo nivel de pericia, cuidado y
diligencia en la administración de esos, que el que dedicara y jescería en la
administración de préstamos hipotecarios que no hubieran sido cedidos y, em
valquier caso, ejecitará un nivel razonable de pericia. cuidado y diligencia enla
prestación delos servicios.

El Cedemte, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre, estará
“toriado para modificar los criterios para la administración de los mismos que se
contienen en el "Memorándum Interno sobre Concesión de. Préstamos
Hipotecarios” anexo a la Escritura de Constitución. siempre que dichas
modificaciones no supongan un deterioro en la administración de los Préstamos.
Hipotecarios y se notfiquen a la Sociedad Gestora y no se perjudique, en modo,
alguno, la calificación otorgada a los Bonos por la Agencia de Calificación y.
Adicionalmente, siempre que esté sujeto los límites de negociación especificados
enel punto 3.1126, 3.1127 y 3.7..28 del presente apaado.

En concreto el Cedente, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre
mantendrá todas las escrituras, documentos y archivos relativos 4 los mismos, y a
cualquier otro derecho accesorio a los Préstamos Hipotecarios así como cuantos
¿documentos can relevantes en rlación con los mismos, bjo custodia segura, y no.
abandonará la posesión, custodia o control de los mismos, si no media el previo
consentimiento scrto de la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, a n ser que
ca (1) en favor de un subcontratista o delegado nombrado siempre que cllo esté
permitido por la normativa vigente; o (1) para permitir al Cedeme, como
“administrador de los Préstamos Hipotecarios emprender procedimientos para la
ejecución de un Préstamo Hipotecario.

El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, seguirá cobrando,
todas las camidade debidas y pagaderas en virtud de los Préstamos Hipotecarios o
dle cualquier derecho accesorio alos mismos y realizará sus mejores esturzos para
“asegurar que todos los pagos a raliar por los prestatarios o por otras personas, e.
virtud de los Préstamos Hipotecarios o de cualquier otro derecho accesorio a los
mismos scan cobrados, de acuerdo con los términos y condiciones de dichos
Préstamos Hipotecarios, en las fechas correspondientes

En cl supuesto de que cxisticran discrepancias cmre el Cedente y la Sociedad
Gestora en cuanto al importe que el Codente deba entrega al Fondo en cada Fecha
de Cobro, referidas tanto a la cantidad recuudada como al Avance Técnico, ambas
panes tratarán de solucionar dichas discrepancias, sin perjuicio de que, en el
Supuesto de no obtenerse ningún acuerdo al respecto ante de la Fecha de Cálculo,
se efectuará por el Cedente emrega provisional al Fondo de la cantidad que
establezca la Sociedad Gestora, suficientemente acreditada al Cedente, sin
perjuicio de acordar posteriormente ajuste en dicha cantidad



37.122. Acciones contra los deudores

Ln caso de demora en los pagos a que vengan obligados los Deudores Hipotecarios
titulares de los Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo mediante la emisión delas
Participaciones y los Cenúicados, el Cedente, como administrador de los mismos,
desarrollará las actuaciones descrias e el "Memorándum Interno sobre Concesión.
de Préstamos Hipotecarios” anexo a la Escritura de Constitución, adoptando al
electo las medidas que tomaría un prestamista hipoteca razonablemente
prudente que realice operaciones de financiación en Espuña, siempre que el
ejercicio de dichas faultads discrecionales no afecte a la gestión del Fondo, nia
la calificación otorgada por la Agencia de Calificación a los Bonos.

El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo,
en virtud de la iolaridadfiducari delos mismos o cn virtud del poder que e cta
enel párrafo siguiente, ejercitaá las acciones corespondientes contra los Dewdores
que incumplan sus obligaciones de pago dervadas de los Préstamos Hipotecarios
Dicha acción deberá ejercturso por los trámites del procedimiento judicial de
ejecución que corresponda conforme a lo previsto en los arículos 517 y siguientes
dle la Ley de Enjuiciamiento Cb

A los efectos aterores y a los efectos delo previsto cn los anículos $812 y 6862
de la Ley de Enjuiciamiento Civil y para el supuesto que fuese necesario, la
Sociedad Gestora enla Escritura de Constitución otorgará un poder tan amplio y
bastante como sea requerido en Derecho a favor del Cedente para que És
actuando a través de cualesquiera de sus apoderados con facultades bastantes 2
tales fines, pueda, cn nombre y representación de la Sociedad Gestora como.
representante legal del Fondo, requerir por cualquier medio judicial o extrajudicial
l deudor de cualquiera de los Préstamos Hipotecas cl pago de su deuda y
ejercitar la ación judicial contra los mismos, además de tras facultados requeridas
para el ejercicio de us funciones como Administrador

Ln todo caso, y para cl supuesto de falta de pago del deudor de los Préstamos
Hipotecarios que sireen de cobertura a la cmisión de las Participaciones y
Cenúficados agrupados en el Fondo, corresponderá a la Sociedad Gestor em
nombre del Fondo, como su titular, cl ejercicio de la totalidad de las facultados
previstas en el arículo 66 del Real Decreto 685/1982,

Ln el supuesto de situación de concurrencia que regula el apartado b) del artículo
66 del Real Decreto 665/1982, el derecho de adjudicación en pago corresponderá al
Fondo y el repato dl producto del remate se efectuará en la forma descrita en el
referido arículo.

En el supuesto de que se produzca cualquiera de las situaciones descritas en
apartados e) y d) del anículo 6 del Real Decreto 685/1982 y, en consecuencia, la
Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, se subrogase en la posición del Cedente
en el procedimiento iniciado por éste, o inicise un procedimiento de ejecución
hipotecaria la Sociedad Gestora procederá ala veta de los inmuebles adjudicados
en el plazo más breve posible en condiciones de mercado. El Codente dispondrá de
vn derecho de tatco para la adquisición de aquellos inmuebles que se hubieren
hipotecado en garantía de los Préstamos Hipotecarios que administre. y que se

107


atjudiquen al Fondo, durante un plazo de diz (10) Días Habiles desde la fecha em
¿que la Sociedad Gestora le comunique fehacientemente la intención de transmitir cl
inmueble. El derecho de tanteo implicará que el Cedente podrá adquirir los
inmuebles en las mismas condiciones que le hayan ofrecido ala Sociedad Gestora.

Todas las actuaciones señaladas en el presente apartado cn relación con las
Pasicipaciones y los Cenificados, e realizarán en los lérminos previstos en el
tulo IV del Libro II de la Ley 1/2000 de Enjuiciamiento Civil y en el Real
Decreto 685/1982,

37.123. Actuaciones contra el Cedente

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción
ejecutiva contra el Codente para la efectividad de los vencimientos de los
Préstamos Hipotecarios por principal < intereses, cuando el incumplimiento de la
obligación de pago por dichos conceptos no ea consecuencia dela falta de pago de
los Deudores Hipotecarios

Asimismo, en cl supuesto de que el Cedente no cumplicra las obligaciones
descritas en el apartado anteior, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora,
dispondrá de acción declarativa frente al Codente por cl incumplimiento de las
citadas obligaciones en relación con los Préstamos Hipotecarios, todo cllo de
conformidad con los trámites previstos para dicho proceso en la Ley de
Enjuiciamiento Civil.

Esinguidos los Préstamos Hipotecarios, el Fondo, através de su Sociedad Gestora,
conservará acción contra el Cedente hasta el cumplimiento de sus obligaciones

37.124. Subcontratación

El Cedente, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre, estará
facultado, Siempre que ello esté permitido por la normativa vigene, para
subcontratar o delegar, en terceras personas de reconocida solvencia y capacidad,
la realización de ls funciones señaladas en el apartado 37.1. del presente Mádelo,
Adicional siempre que (ca legalmente posible, () previamente se comunique a
la CNMV y, en su caso, se hayan obtenido las autorizaciones pertinentes, (
medie el consentimiento previo por ecrto de la Sociedad Gestor, en nombre del
Fondo, (v) el subcontratista o delegado posea, en su caso, una calificación por la
que mo se perjudique la calificación delos Bonos por la Agencia de Calificación
siempre que (v) dicho subcontratista o delegado haya renunciado a ejer
cualquier acción en demanda de responsabilidad conta el Fondo, así como para
extinguir dichos subcontrats y/o delegaciones.

En cualquier caso ni la Sociedad Gestora, ni el Fondo, asumirán responsabilidad
adicional alguna distinta a la asumida en virtud de lo aquí descrito, con respecto 2
costes o gastos pagaderos a incurridos con motivo de la subcontratación o
delegación o quese deriven dela terminación de cualquier contrato al respecto.

No obstante cualquier subcontrato o delegación, el Code no quedará exoncrado,
mi liberado mediante tal subcontralo o delegación de ninguna de las

108


responsabilidad asumidas cn virtud de la Escritura de Constitución y del presente
Folleto.

37.125. Sustitución del Cedente como administrador de los Préstamos
Hipotecarios

En caso de que la Sociedad Gestora conste el incumplimiento, por pare del
Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, de las obligaciones
estblecidas en este apartado, o el acaccimiento de hechos que, a juicio de la
Sociedad Gestora, supongan un pericio o riesgo para la estructura financiera del
Fondo o para los derechos e interese de los titulares de los Bonos, la Sociedad:
Gestora podrá, siempre que esté permitido por la normativa vigente, () sutil
Cedente como administrador de los Préstamos Hipotecarios o (li) requene al
Cedente para que subcontrte o delegue la realización de dichas obligaciones ala
persona que. a juicio de la Sociedad Gestora teng la capacidad técnica adecuada.
para la realización de dichas funciones. La Sociedad Gestora tendrá en cuenta las
propuestas que el Cedente le haga sobre la designación de su susttto. El Cedente
Estará obligado a cfectuar dicha subcontratación o delegación.

Asimismo, i se adoptara una decisión corporativa, normativa o judicial pura la
liquidación. disolución o intervención del Cedente o st solicitara ser declarado en
situación legal de concurso, o se admiticra a trámite la soliciud presentada por un
tercero, la Sociedad Gestora sustituirá al Cedente como administrador de los
Préstamos Hipotecarios, siempre que ello esté permitido al amparo de la legislación
aplicable

Ln caso de concurso, o de intervención por l Banco de España, de liquidación o de
sustitución del Cedente o porque la Sociedad Gestora lo estime razonablemente
justificado, éta podrá requerir al Cedente para que notifique a los Deudores (y em
su caso, a los terceros garantes y a las compañías aseguradoras con las que los
Deudores pudieran haber suscrito, en su caso, los contratos de seguro de daños.
aparejados a los Préstamos subyacentes a las Participaciones y Certificados) la
iransmisión al Fondo de los Préstamos pendientes de reembolso, así como que los
pagos derivados de los mismos sólo tendrán corte liberatorio s se efectúan enla
Exenta abieta a nombre del Fondo quese le indique. No obstante, tanto en caso de
que cl Administrador no hubiese cumplido la notificación a los Dewdores
Hipotecarios y, en su caso, alos terceros garants y a las compañías aseguradoras.
dentro de los cinco (5) Días Hábiles siguientes la recepción del requerimiento
como en caso de concurso o liquidación del Cedente como administrador de los
Préstamos Hipotecarios, será la propia Sociedad Gestora, directamente , en su
caso, través de un nuevo administrador que hubiere designado, la que efect la
otficación a los Deudores Hipotecarios y, en su caso, los terceros garantes y a
Jas compañías aseguradoras

En el supuesto de que la legislación aplicable así lo permita, el muevo
“administrador de los Préstamos Hipotecarios será, en su caso, designado por la
Sociedad Gestora una vez consultados las autoridades administrativas
competentes, de forma que no se perjudique la calificación otorgada a los Bonos.
por la Agencia de Calificación siendo dicha designación comunicada a ésta y ala
CNMV. La Sociedad Gestora podrá acordar con el nuevo administrador la cuantía

109


a percibir, con cargo al Fondo, que estime oportuna. Dicho importe tendrá la
consideración de Gasto Extraordinario y se abonará conforme al Orden de
relación de Pagos descrito en el apartado 3.6.2. del Módulo Adicional

Ln caso de que la legislación aplicable aí lo permita, el Codente podrá solicitarla
sustitución enla administración de los Préstamos Hipotecarios, siendo de cuenta de
éste la totalidad delos gastos que dicha sustitución conlleve. La Sociedad Gestora
“autorizará dicha sustitución siempre y cuando cl Cedente haya encontrado una.
mtdad que la sustituya enla función de administración y no se vea perjudicada la
calificación otorgada a los Bonos por la Agencia de Calificación, siendo dicha
sustitución comunicada a ésta y ala CNMV.

En caso de sustitución, el Codente pondrá a disposición del muevo administrador
los documentos necesarios para que éste desarolle las actividades que le

correspondan
37.126... Modificaciones en los Préstamos Hipotecarios

De acuerdo con lo previsto en el arículo 25 del Real Decreto 685/1982, el Cedent,
respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre, no podrá, sin cl
consentimiento de la Sociedad Gestora, cancelar voluntariamente las hipotecas
hjeto de los Préstamos Hipotecarios por causa distinta del pago delos Préstamos
Hipotecarios, enunciar o transigir sobre ellas, novar los Préstamos Hipotecarios,
condonarlos cn todo o en pare o prorsogarlos ni, en general ealiar cualquier acto
que disminuya el rango, la cficacia jurídica o e valor económico de las hipotecas o
de los Préstamos Hipotecarios, excepto por las modificaciones. autoizadas
mencionadas en los párraos siguientes.

El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, quedará, desde la
Fecha de Constitución del Fondo, autorizado, respecto a dichos Préstamos
Hipotecarios, siempre que no se perjudique en forma alguna la calificación
otorgada alos Bonos, no afecte negativamente los pagos a realizar al Fondo y se
comunique a la Sociedad Gestora y por ésta ala Agencia de Calificación, para:

6) Permitir subrogaciones en los comtatos de los Préstamos
Hipotecarios, exclusivamente en los supuestos en que las
características del nuevo deudor scan similares a las del antiguo
deudor y las mismas se ajusien a los criterios contenidos en el
"Memorándum Interno sobre Concesión de Préstamos Hipotecaños
del Cedente. En su caso, el Codeme emitirá un nuevo título múliple
en el quese recoja la subrogación efectuada.

(y Acordar con los Deudores Hipotecarios modificaciones e los tipos de
interés y vencimiento final de los Préstamos Hipotecarios, enla forma
establecida cn los puntos siguientes

37.127... Modificaciones de ls tipos de interés:

De acuerdo con lo previsto tamto en la Escritura de Constitución como en el

presente Folleto, en el supuesto de que el Cedemte acondara ln modificación del

no


tipo de interés de algún Préstamo Hipotecario y. en consecuencia de la
Pasicipación o Cercado correspondiente, seguirán correspondiendo al Fondo la
totalidad delos intereses ordinarios devengados porel Préstamo Hipotecario,

La Sociedad Gestora en representación del Fondo, podrá, en cualquier momento, a
lo largo dela vida dl Fondo, cancelar o dejar en suspenso la habilitación para la
modiicación del tipo de interés por parte del Cedente.

37.128. Modificaciones del vencimiento final de los Préstamos
Hipotecarios

De acuerdo con lo previsto enla Escritura de Constitución yen el presente Folleto,
el Cedente podrá modificar la fecha final de vencimiento de los Préstamos
Hipotecarios, siempre y cuando se cumplan las siguientes condiciones:

(a) Que, en todo caso, se mantenga la frecuencia de las cuotas de amortización del
principal del Préstamo Hipotecario, manteniendo cl mismo sistema de

(b) Que la mueva fecha de vencimiento Final del préstamo sea como máximo el 1
de agosto de 2047.

(c) Que el Préstamo Hipotecario cuyo plazo se etá modificando no haya tenido,
retraso en el pago en las cuotas vencidas durame los últimos seis (6) meses
anteriores al momento de la modificación del plazo, y el Préstamo Hipotecario
se encuentre al comiente de pago.

(

Que se otorgue, la correspondiente escritura de modificación del Préstamo
Hipotecario y se inscriba en el Registr de la Propiedad, manteniendo el rango
de la hipoteca como primera hipoteca.

(e) Que los gastos que se deriven de la modificación de los Préstamos
Hipotecarios scan a cargo del Cedente o del deudor y, en ningún caso, sean
asumidos por el Fondo.

(5) Que el importe a que ascienda la suma de saldo inicial de los Préstamos
Hipotecarios sobre las que se produzca una extensión del plazo de vencimiento
o podrá superar el 10% del saldo inicial de los Préstamos Hipotecarios
agrupados cn el Fondo.

0

Ln ningún caso el Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios
podrá decidi, sin que medie solicitud dl Deudor Hipotecario, la modificación
¿el plazo de vencimiento de un Préstamo Hipotecario. El administrador deberá
“actuar en relación con dicha modificación teniendo siempre presentes los
intereses del Fondo.

La Sociedad Gestora, en representación dl Fondo, podrá en cualquier momento, a
lo largo dela vida dl Fondo, cancelar o dejar en suspenso la habilitación para la
modiicación del plazo de vencimiento por pat del Cedent.

mí


En los supuestos anteriores, la modificación del Préstamo Hipotecario mo
provocará que éste no se ajuste a las declaraciones y garantías recogidas en el
“apartado 2.24. del presente Módulo Adicional

En caso de llegar a producirse la renegociación del tipo de interés de algún
Préstamo Hipotecario, o de su vencimiento final, se procederá por pane del
Cedent, actuando como administrador de los Préstamos Hipotecarios. a la
comunicación inmedita a la Sociedad Gestora de las condiciones resultantes de
dicha renegociación.

37.129. - Depósito delas Participaciones y los Certificados

Los Títulos Múltiples representativos de las Participaciones y de os Cenificados
emitidos por el Cedemte quedarán depositados en el Agente de Pagos, que actuará
omo depositario delos mismos.

372. Descripción de las funciones y responsabilidados asumidas por la
Sociedad Gestora en la gestión y representación legal del Fondo y en la de los
titulares de los Bonos.

37.221. Funciones y responsabilidades dela Sociedad Gestora

El Fondo será constituido por Ttlización de Activos, SGFT, S.A. como Sociedad:
Gestora facultada al efecto, y en consecuencia, para ejerce la administración y
representación legal del Fondo al amparo de lo previsto en el Real Decreto
926/1998,

A la Sociedad Gestora. en culidad de gestora de negocios ajenos, le comesponderá
la representación y delensa de los intereses de ls titulares de los Bonos.

Los titulares de los Bonos no tendrán acción conta la Sociedad Gestora sino por
incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo dispuesto enla Escritura de
Consttución, en este Folleto y cn la normativa vigente

Con carácter meramente enunciativo, y sin perjuicio de otras actuaciones previstas
en la Escritura de Constitución y en el presente Follet, le corresponderán a la
Sociedad Gestora la siguientes funciones

(6) En cada Fecha de Cálculo, comprobar que el importe de los ingreso que
efectivamente reciba el Fondo se corresponda con los ingresos que debió
haber recibido cl Fondo, de acuerdo con lo previsto cn los distintos
«contratos delos quese deriven dichos ingresos. En el supuesto de que sea
necesario, deberá ejercitar las acciones judiciales o extrajudiciales que
scan necesarias o convenientes para la protección de los derechos del
Fondo y delos titulares delos Bonos,

(Aplicar los ingresos del Fondo al pago de las obligaciones del Fondo, de
cuerdo con lo previsto en la Escritura de Constitución del Fondo y en
est Folleto.

1


(ii). Promrogar o modificar los contratos que haya suscrito en nombre del
Fondo para permite la operativa del Fondo ca los términos previstos enla
Escritura de Constitución y en este Folleto, y en la normativa vigente en
cada momento.

úv) Sustituir a cada uno de los prestadores de servicios al Fondo, en los
términos previstos en la Escritura de Constitución del Fondo y en este
Folleto, siempre que clo esté permitido por la legislación vigente en cada
momento, se obtenga la autorización de las autoridades competentes, en
¿aso de ser necesaro, se notifique a la Agencia de Calificación y no se
perjudiquen ls intereses de los titulares delos Bonos. En partcula, en
Caso de incumplimiento. por el Cedente de sus obligaciones como.
“administrador de los Préstamos Hipotecarios, la Socidad Gestora tomará
las medidas necesarias para obtener una adecuada administración de los
Préstamos Hipotecarios.

(0 Cursar ls insrucciones oportunas al Agente de Pagos cn relación con la
Cuenta de Tesorería, al Cedeme, en relación con la Cuenta de
Reinversión.

(0. Cursarlas instrucciones oportunas al Agente de Pagos en relación con los
pagos a efectuar a los titulares de los Bonos y en su caso a las demás
entidades a las que corresponda realizar pagos.

(vi), Determinar y efectuar los pagos en concepto de principal e intereses del
Préstamo para Gastos Iniciales y del Préstamo Subordinado.

(vi) Determinar y efectuar los pagos del Fondo en virtud del Contrato de
Permuta de Intereses

(sx) Designar y sustituir, n su caso, al auditor, con a aprobación previa dela
CNMV en caso de que sea necesaria.

6%) Preparar y someter los órganos competente todos los documentos e
informaciones que deban someterse, según lo establecido en la normativa
vigente ala CNMV, así como preparar y dr a conocer los ftulares de
los Bonos la información que sea legalmente requerida.

Gui) Adoptar las decisiones oportunas en relación con la. liquidación del
Fondo, incluyendo la decisión de liquidar anticipadamente el Fondo, de
cuerdo con lo recogido enla Escritura de Constitución y en este Follet.

xi)" Determinar cl tipo de interés aplicable a cada Serio de Bonos en cado
Período de Devengo de Intereses

(ali) La Sociedad Gestora deberá tener disponible para el público toda la
documentación € información necesa de acuerdo con la Escritura de
Constitución y con el presente Folleto.

3.22. Renuncia y sustitución dela Sociedad Gestora

m


La renuncia y sustitución de la Sociedad Gestora se regulará por lo provisto en
el Real Decreto 926/1998 a por la normativa vigente en cada momento. En.
valquier caso, la sustitución de la Sociedad Gestora se realizará de acuerdo con
el procedimiento que se detal a continuación. siempre que no sea contrario a
las disposiciones reglamentarias establecidas al cfccto:

1. La Sociedad Gestora podrá renunciar a su función cuando así lo estime
pertinente y solicitar voluntariamente su sustitución, mediante escrito
presentado a la CNMV. A tal escrito se acompañará el de la mueva
sociedad gestora debidamente autorizada < inscrita como tal cn los
Regisros especiales de la CNMV, en l que e declare dispuesta a aceptar
tal función y solicite la correspondiente autorización. La renuncia de la
Sociedad Gestora y el nombramiento de una nueva sociedad como
sociedad. gestora del Fondo deberán ser aprobados por la CNMV. En
ningún caso podrá. la Sociedad Gestora renunciar al ejercicio de sus
funciones mientras no se hayan cumplido todos los requisitos y trámites
para que su sustituta pueda asumir plenamente sus funciones e relación
con el Fondo. Tampoco podrá la Sociedad Ciestora renunciar a sus
funciones si, por razón de la referida sustitución, las calificaciones
otorgadas por la Agencia de Calificación a los Bonos emitidos por el
Fondo disminuyose. Todos los gastos que se generen como consecuencia
de. dicha sustitución serán soportados por la propia Sociedad Gestora o.
en su defecto, por la nueva Sociedad Gestora.

En el supuesto de concurir en la Sociedad Gestora cualquiera de las
causas de disolución previstas cn el número 1 del artículo 260 de la Ley
de Sociedades Anónimas, se procederá a la susitución de la Sociedad
Gestora. La concurrencia de cualquiera de dichas causas se comunicará
por la Sociedad Gestora a la CNMV y a la Agencia de Calificación. En
este supuesto, la Sociedad Gestora estará obligada al cumplimiento de lo
previsto enel apartado 1. precedente con anterioridad a su disolución

2. Enel supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada cn situación
«concursal o fuera revocada su autorización, deberá proceder a nombrar
vna sociedad gestora que la sustituya. La sustitución tendrá que hacerse
efectiva antes de que transcuran cuatro (4) mesos desde la fecha en que
se prodajo el evento determinante de la sustitución. Si la Sociedad
¡Gestora no encontrara otra sociedad gestora dispuesta a hacerse cargo de
la administración y representación del Fondo o la CNMV no considerara
idónca la propuesta y se de lugar a un descenso dela calificación de los
Bonos, se procederá a la liquidación anticipada del Fondo y a la
amonización de los Bonos, a los cuatro (4) meses de que hubiese
“curido l event determinante dela sustitución forzosa.

4. La sustitución de la Sociedad Gestora y el nombramiento de la nueva
sociedad, aprobada por la CNMV de conformidad con lo previsto en los
párrafos anteriores, deberá ser aceptada por la Agencia de Calificación,
sí como publicada en el Boletín Dirio del Mercado AJAF. La Sociedad
¡Gestora se obliga 2 otorgar los documentos públicos y privados que.

mm


38

fueran necesarios para proceder a su sustitución por otra sociedad
gestora de conformidad con cl régimen previsto cn los párralos
anteriors. La sociedad gestora sustituta deberá quedar subrogada en los
derechos y obligaciones que, en relación con el preseme Folleto y la
Escritura de Constitución, correspondan a la Sociedad. Gestora
Asimismo, la Sociedad Gestora deberá entregar 1 la mueva sociedad
gestora cuantos documentos y registros contable e informáticos relativos
Fondo obren en su poder.

3.23. Remuneración a favor de la Sociedad Gestora por el desempeño
de sus funciones.

La Sociedad Gestora percibir, por su gestión, en cada Fecha de Pago una
comisión de gestión que se descngará trimestralmente, igual, a una cuarta pate
de un porcentaje sobre el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las
Participaciones y los Certficados enla Fecha de Pago inmediatamente anterior
Y que tendrá un importe mínimo. Dicha comisión se entenderá brut, en cl
Sentido de inclui cualquier impuesto directo o indirecto retención que pudiera
gravar la misma. El importe mínimo de la comisión de gestión de la Sociedad.
Gestora será actualizado al comienzo de cada año natural (comenzando en enero,
de 2009) de acuerdo con el Índice Genera de Precios al Consumo publicado por
«el Insituto Nacional de Estadístico organismo que lo sustituya

Excepcionalmente, en la primera Fecha de Pago, la remuneración de la
Sociedad Gestora será un porcentaje sobre cl Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de las Participaciones y los Cenficados en la Fecha de Constitción. La
comisión de la Sociedad Gestora en la primera Fecha de Pago se calculará por
«lnúmero de día transcurnidos desde la Fecha de Constitución.

Nombre, dirección y breve descripción de cualgu
de permuta, de crédito, de liquidez o de cuentas.

contrapartida por operaciones

BANCA MARCH, actúa como prestamista cn cl Préstamo para Gastos Iniciales y en el
Préstamo Subordinado, siendo además la entidad donde el Fondo tendrá dispuesta la
Cuenta de Reinversión a la que se hace referencia en el apartado 3.4.1. del presente
Mádulo Adicional,

SANTANDER cs () el Agente de Pagos del Fondo; (li) el depositario de los Títulos
Méátiples, y (ii) la entidad donde cl Fondo tendrá dispuesta la Cuenta de Tesorería 4 la
que se hace referencia en el apartado 3.442. del presente Módulo Adicional

CALYON es la entidad que actúa como contrpae en cl Contrato de Permuta de
Interes.

Un detalle completo, dirección y breve descripción de las anteriores entidades s incluye
en l apartado 52. del Documento de Registro.

INFORMACIÓN POSTEMISIÓN

us


m

Indicación de si se propone proporcionar información post-emisión relativa a los
valores que deben admitirse a cotización y sobre el rendimiento de la garantía
subyacente. En los casos en que el emisor haya indicado que se propone facilitar esa
información, especificación de la misma, donde puede obtenerse yla frecuencia con
la que se facilitará.

A continuación se describe la información que se propone proporcionar tras la realización
dela emisión.

4.1. Formulación, verificación y aprobación de cuentas anuales y demás
documentación contable del Fondo.

Dentro de los cuatro (4) meses siguientes al final del período contabl, y junto con las

cuentas anuales auditadas del Fondo, la Sociedad Gestora emitirá un informe que.

recogerá

4. Uninventario de la cartera de Patcipaciones y Conificados agrupados en el Fondo,
y, adicionalmente,

ii Uninforme de gestión que contendrá:

3) El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de as Participaciones y los Certificados.

b) El porcemaje de las Panicipaciones y los Cenilicados que ha sido amortizado
anticipadamente.

€) Loscambios producidos enla tasa de amortización anticipado.

dd). El import de las Participaciones y los Certificados que hayan sido declarados
Fallidos y el porcentaje que representan sobre el total.

€) — La vida media de la carter de Patcipacionos y Cenificados.
1) Eltipo medio de la caera de Participaciones y Cenificados.

3) El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de Bonos.

h) El porcentaje de Bonos pendiente de vencimiento,

1) Ensu caso, importes de intereses correspondientes alos Bonos devengados y no
pagados.

3) — Elsaldo de la Cuenta de Tesorería y el dela Cuenta de Reinversión.

E) — El saldo pendiente de reembolso del Préstamo para Gastos Iniciales y del
Préstamo Subordinado.

mm


1) Un análisis detallado de los resultados del Fondo y de los factores que han.
afectado a dichos resultados

1) El import y las variaciones de los gastos y comisiones de gestión producidos
durante el período contable,

4.12. Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público
y remisión a la CNMV de la información periódica de la situación económico-
financiera del Fondo.

Cada tos meses, dentro delos site (7) Días Hábiles siguientes a cada Fecha de Pago, la
Sociedad Gestora remitirá a la CNMV y a ALAF un informe que contendrá

) Conrelación a cada una dela Serics de Bonos y referida cada Fecha de Pago:

1. Import de saldo nominal inicial

Importe del saldo nominal vencido
3. Importe del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento
4. Importe del Saldo Nominal Pendiente de Cobro.

5. Importe dl saldo nominal vencido y efectivamente ssfecho los titulares delos
Bonos

6. Intereses totales devengados por los Bonos desde la anterior Fecha de Pago

7, Intereses devengados desde la Fecha de Desembolso y que, debiendo haber sido
abonados en ameriores Fechas de Pago, no hayan sido satisfechos (no devengarán
intereses adicionales).

(ii) Conrelación alas Participaciones y Certificados y referida cada Fecha de Pago:
1. Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de Cobro de
las Participaciones y los Centficados.

2. Importe delas Participaciones y los Conúficados que ha sido amonizado regular y

amicipadament.
3. Tasas de amonización anticipada.

4. Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los Préstamos Hipotecarios que hayan.
sido declarados Falidos y porcentajes de impago sobre el total delas Participaciones y
Cemificados

(ii) Conrelación al situación económico-financicra del Fondo y referida u cada Fecha
de Pago:

mm


1. Saldo de la Cuenta de Tesorería, de la Cuenta de Reinversión y los intereses
generados por las mismas.

2. Gastos e importe del Fondo de Reserva

rias, extraordinarias y de
echos relevantes

4131. — Notificaciones ordinarias periódicas.
Trimestralmente, cn la Fecha de Determinación. procederá a comunicar los
tenedores de los Bonos, el Tipo de Interés Nominal aplicable a cada una delas
¡Series de Bonos para el Periodo de Devengo de Intereses siguiente,

Trimestralmente, en cada Fecha de Notificación. procederá a comunicar los
tenedores de los Bonos la siguiente información:

Los iteeses y el reembolso de principal de los Bonos de cada una de las
¡Series a abonar a los tenedores de los Bonos.

Asimismo, y si procediera, las cantidades de intereses y de amortización
devengadas por los mismos y no satisfechas, por insuficiencia de Recursos
Disponibles. de conformidad con las reglas del Onden de Prelación de Pagos del
Fondo.

Los Saldos Nominales Pendientes de Cobro de los Bonos de cada Serie,
después de la amortización a liquidar en cada Fecha de Pago, y los porcentajes
que dichos saldos representan sobre el importe nominal inicial de cada Bono.

Las anteriores notificaciones serán efectuadas según lo dispuesto cn el apartado
4133, siguiente, y será, asimismo, puestas cn conocimieno del Agent de
Pagos, de AJAF y de Ibercicar, en cada Fecha de Notificación.

4132. Notificaciones extraordinarias

Serán objeto de notificación extraordinaria
3) Cualquier modificación de la Escritura de Constitución.

b) Todo hecho relevante que pueda producirse en relación con ls Préstamos
Hipotecarios. con los Bonos. con el Fondo y con la propia Sociedad
Gestora. que pueda influir de modo sensible en la negociación de los
Bonos y, en general, de cualquier modificación relevante cn el activo o
pasivo del Fondo o en caso de tesolución de la consitución del Fondo o de
vna eventual decisión de liquidación anticipada del Fondo y Amortización
Anticipada de la Emisión de Bonos por cualquiera de las causas previstas
n el present Folleto, siéndol remitido, en eto supuesto, a la CNMV y a
la Agencia de Calificación, el acta notarial de extinción del Fondo y el
procedimiento de liquidación seguido a que hace referencia el apartado 4.1
del Documento de Registro.

.


.33. — Procedimiento de notificación a los tenedores de los
Bonos

Las notificaciones a lo tenedores de los Bonos que, a tenor delo anterior, haya
de electr la Sociedad Gestora sobre el Fondo se realizarán de la forma.
Siguiente:

() Notificaciones ordinarias

Las notificaciones ordinarias serán cfectuadas mediante publicación de un
anuncio, bien en el boletín diario de AJAF Mercado de Renta Fija, o cualquier
tro que lo sustituya o de similares características, o bien mediante publicación
¿e un anuncio en un diario de amplia difusión cn España, ya sea de carácter
económicocinancicro o general. Adicionalmente, la Sociedad Gestora o el
“Agente de Pagos podrán difundir tales informaciones y otras cn interés de los
"itulaes de los Bonos a través delos canales y sistemas de difusión propios de
los mercados financieros tales como Reuters, Bridge Teleat, Bloomberg o
exalquieroto de similaes características

Notificaciones extraordinarias

Las notificaciones extraordinarias serán efectuadas mediante publicación de un
nuncio bien en el boletín diario de ALAF Mercado de Renta Fija, o cualquier
tro que lo sustituya o de similares características, o bien mediant publicación
¿e un anuncio en un diario de amplia difusión en España, ya sea de carácter
económicoinancicro o general, considerándose esas notificaciones realizadas
en la foc de dicha publicación de un anuncio. siendo aptos para las mismas.
valquier día del calendario, bien sea Hábil o inhábil (según lo establecido en el
presente Folleto)

Excepcionalmente la liquidación del Fondo habrá de sr cfcctuada mediante
publicación de un anuncio en un disrio de amplia difusión en España. yu sea de
carácter económico-financicro o general considerándose csus notilicaciones
realizadas enla fecha de dicha publicación de un anuncio, siendo aptos para las
mismas cualquier día del calendario, bien sca Hábil 0 inbábil (según lo
establecido en el presente Folleto),

(ii) Notificaciones y otras informaciones
La Sociedad Gestora podrá poner a disposición de los titulares de los Bonos las
notificaciones y otras informaciones en interés de los mismos a través de sus
propias páginas en Intemet u otros medios de telctransmisión de similares

Este Folleto está visado en todas sus páginas y firmado en Madrid, en representación del emisor,

D. Ramón Pérez Hemández
Director General

no


GLOSARIO DE TÉRMINOS

TÉRMINOS

“Administrador”, significa la entidad encargada de la administración de los Préstamos
Hipotecarios cedidos al Fondo mediante la cmisión de las Participaciones y los Centfcados.
BANCA MARCH actuará como administrador de ls Préstamos Hipotecarios, sin perjuicio desu
posible sustitución según lo establecido e el aputado 3.7.1. del Modulo Adicional

“Agencia de Calificación”, significa Moody's Investors Service España SA.

“Agente de Pagos”, significa la entidad que de acuerdo con el Contato de Servicios Financieros,
prestará los servicios de mantenimiento de la Cuema de Tesorería. depósito de los Títulos
Múltiples y agencia de pagos enla emisión de los Bonos. El Agente de Pagos será SANTANDER.
a entidad que pueda sustituir en dichas fncions.

«Avance Técnico", significará la cantidad que la Sociedad Gestora determine, conforme a lo
previsto en el apartado 3.4.1 del Módulo Adicional. que debe ser entregado por el Cedent,
respecto a las Participaciones y los Certíicados que administra, cn una determinada Fecha de
Cálculo.

“ALAF”, significa Mercado ALAF de Renta Fija

'ANCA MARCH. significa Banca March. S.A

'onos”. significan los Bonos de la Sere A. los Bonos de la Seric E, los Bonos dela Serie C y
los Bonos dela Serie, emitidos con cargo al Fondo.

“Bonos de la Serie AP” significan los Bonos de la Sere A emitidos con cargo al Fondo por
importe nominal total de 364.200.000.00 curos integrada por 3.612 Bonos de cien mil (100.000)
euros de valor nominal unitario.

'onos de la Serie IB”, significan los Bonos de la Serie B emitidos con cargo al Fondo por
importe nominal total de $.800.000.00 curo integrada por $8. Bonos de cien mi (100.000) euros.
de valor nominal unitario.

tonos de la Serie C”. significan los Bonos de la Serie C emitidos con cargo al Fondo por
importe nominal total de 7.000.000.00 curos integrada por 70 Bonos de cien mil (100.000) curo
de valor nominal unitario.

'onos de la Serie D”” significan los Bonos de la Serie D emitidos con cargo al Fondo por
importe nominal total de 8 200.000.00 curos integrada por 82 Bonos de cien mil (100.000) euros.
de valor nominal unitario.


TÉRMINOS

“Certiicados de Transmisión de Hipoteca” o “Certificados”, significan los cenficados de
transmisión de hipoteca emitidos por BANCA MARCH y suscritos por el Fondo.

“Cedente”, significa Banca March
“CET”, significa "Central European Timo"

“CMOF”, significa el modelo del Contrato Marco de Operaciones Financiera preparado por la
Asociación Española de Banca.

“CNMV”, significa Comisión Nacional el Mercado de Valores

“Contrato de Depósito a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Reinversión)", significa el
contrato de depósito a ipo de interés garantizado (Cuenta de Reinversión) celebrado entre a
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y BANCA MARCH.

«Contrato de Dirección y Suscripción de la Emisión de Bonos”, significa el contrato de
dirección y suscripción de a Emisión de Bonos celebrado ente la Sociedad Gestora, en nombre y
representación del Fondo, con BANCA MARCH,

“Contrato de Permuta de Intereses”, significa el contrato de permuta de intereses, celcbrado
entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y CALYON.

“Contato de Préstamo para Gastos Iniciales”, significa el contrato que regula el Préstamo para
¡Gastos Iniciales, celebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y
BANCA MARCH.

“Contrato de Préstamo Subordinado”. significa el contrato que regula cl Préstamo
Subordinado, celebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo. y
BANCA MARCH.

“Contrato de Servicios Financieros”, significa el Contrato de Servicios Financieros suscrito, en
nombre del Fondo, por la Sociedad Gestora y por cl Agente de Pagos regulundo el depósito de los
Títulos Máliples, la Cuenta de Tesorería y la agencia de pagos del Fondo.

“Cuenta de Tesorería”. significa la cuenta financiera en aros abierta en cl Agente de Pagos a
nombre del Fondo, de acuerdo con lo previsto enel Contrato de Servicios Financicros. através de
la cual se reslizan odos los pagos del Fondo.

Cuenta de Reinversión”, significa la cuenta abierta a nombre del Fondo en BANCA MARCH, a
ravés de la cual se realizarán en cada Fecha de Cobro, tados los ingresos que el Fondo debe
recibir del Cedent.

“Cuentas del Fondo” significará la Cuenta de Tesorería yla Cuenta de Reinversón.

a


TÉRMINOS

"Deudores Hipotecarios”, significará los titulares de los Préstamos Hipotecarios transferidos al
Fondo mediante la emisión de ls Patcipaciones y los Cenificados.

fica todo el que no sea sábado, domingo, festivo en Madrid capital o inhábil del
calendario TARGET (Trans European Automated Real. Time Gross Setlement Express Transfer
System

“Documento de Registro” significorá el documento de registro de valores de titulización que
formará part del Folleto y que estará elaborado conforme al anexo VII del Reglamento 809/2004.

“Emisión” significa la emisión de Bonos.
“Emisor” significa el Fondo,

“Entidad Cedento”, significa BANCA MARCH.

"Entidad Suseriptora", significa BANCA MARCH,

"Entidad Directora", significa BANCA MARCH.

"Ernst £ Young", significa Er £ Young SL.
“Escritura de Constitución”,
“suscripción de las Participaciones Hipotecaras y de los Conficados de
y Emisión de Bonos.

significa la escitas públic de constitución dl Fondo, emisión y
ransmisión de Hipoteca,

“Euribor”, significa el Euro Interbank Offered Rate que es el tipo de oferta de depósitos
interbancarios a plazo en curs calculado como la media diaria de las cotizaciones suministradas
para quince plazos de vencimiento por un panel compuesto por 57 Bancos, entre los más activos
¿e la zona Euro. El tipo es cotizado en base al cómputo de los días reales al vencimiento y año
compuesto por 360 días, y es fiado alas 11:00 horas dela mañana (hora CET), expresado contes
cifras decimales.

“Factores de Riesgo”, significa el apartado del Folleto en el que se describen los principales
riesgos ligados () al Emisor, ) alos valores y (los activos que respaldan la Emisión.

“Fecha de Cálculo”, el día 20 decada mes.

“Fecha de Constitución”, significa la fecha de constitución del Fondo, e deci l 12 de marzo de
2008,

1


TÉRMINOS

“Fecha de Cobro”, significa cada una delas fechas en las que el Cedente, como administrador de
los Préstamos Hipotecario, realizará los abonos en la Cuenta de Reinversión, por las camidades.
recibidas de los Préstamos Hipotecarios durante cl Periodo de Cobro inmediatamente anterior. Las
fechas de cobro serán, cade martes, o en caso de mo ser óxte Día Hábil, el Día Hábi
inmediatamente poserio.

“Fecha de Desembolso”, significa el 18 de marzo de 2008 día en que se deberá desembolsar el
importe cfectivo por la susepción delos Bonos y abonars el valor nominal delas Participaciones
Hipotecaria y los Cenificados de Transmisión de Hipoteca susritos,

“Fecha de Determinación”, será el segundo (2) Día Hábil anterior u cada Fecha de Pago, y
significa la fecha enla que la Sociedad Gestora determinará el Tipo de Interés Nominal aplicable a
ada una delas Seics de Bonos para el Periodo de Devengo de Ineress siguiente.

“Fecha de Notificación”, significará la fecha en la que se notificarán los importes a pagar en
concepto de principal e imeress a los titulares de los Bonos, es deci, cl segundo Día Hábil
“anterior a cada Fecha de Pago.

“Fecha de Pago”, significa los días 28 de marzo, junio, septiembre y diciembre cada año o, en
aso de que alguno de estos días no cra un Día Hábil. cl siguiente Día Habil. La primera Fecha
¿e Pago tendrá lugar el 30 de junio de 2008.

“Fecha de Suscripción de los Bonos”, significa la fecha en la que se suscribirá los Bonos, es
decirel 13 de marzo de 2008,

“Folleto”, significa conjuntamente, el Documento de Registro, Nota de Valores y Módulo.
Adicional ala Nota de Valores.

“Fecha de Vencimiento Legal del Fondo”, significa la fecha de amorización definitiva de los
Bonos, es decir, el 28 de septiembre de 2050 0, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día
Ha

“Fondo”. significa TDA 30, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.

“Fondo de Reserva”, significará cl fondo de reserva consíuido cn la Fecha de Desembolso con
argo ala emisión de los Bonos de la Serc D. conforme a lo establecido n el apartado 3.4.2.1 del
Módulo Adicional.

IBERCLEAR”, significa la entidad Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro
Compensación y Liquidación de Valores, SAL.

“Informe de Auditoría”, significa cl informe de audioría ralizado por Emst de Young para la
Sociedad Gestora sobre los Préstamos Hipotecarios que se cederán al Fondo mediante la emisión
de las Participaciones y los Cemificados y que se agruparán cn cl Fondo, con el objeto de dar
umplimiento lo establecido e el artículo 5 del Real Decreto 926/1993,

1


TÉRMINOS

VA, significa el Impuesto sobre el Valor Añadido.

“Ley Concursal”, significará la Ley 22/2003, de 9 de julio, Concursal

"Ley de Enjuiciamiento Civil", significa la Ley 1/2000, de7 de enero, e Enjuiciamieo Civil,

“Ley del IRNR”, significa el teo refundido de la Ley del Impuesto sobre la Renta de no
Residentes, aprobado por el Real Decreto Legislativo 5/2004, de S de marzo.

“Ley del IRPF”, significa la Ley 35/2006, de 28 de noviembre, del Impuesto sobre la Renta de las
Personas Física y de modificación parcial delas Leyes delos Impuestos sobre Sociedades, sobre
la Renta de no Residentes y sobre el Patrimonio.

"Ley del IVA", significará la Ley 37/1992, de 28 de diciembre, del Impuesto sobre el Valor
Añadido.

"Ley del Mercado de Valores”, significa la Ley 24/1988, de 28 de juli, del Mercado de Valores,
en su redacción actual

"Ley del Mercado Hipotecario”, significa la Ley 21981, de 25 de marzo, de Regulación del
Mercado Hipotecario.

“Ley 21994”, significa la Ley 2/1994, de 30 de marzo, sobre subrogación y modificación de
préstamos hipotecarios

“Ley V1994”, significa la Ley 3/1994, de 14 de abri, por la quese adapta la legislación española
en materia de entidades de crédito a la Segunda Directiva de Coordinación Bancaria y se
introducen otras modificaciones relativas l sitema financiro.

"Ley 19/1992”, signilic la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre Régimen de Sociedades y Fondos de
Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Tulización Hipotecaria.

“Ley 41/2007", significa la Ley 41/2007, de 7 de diciembre, por la que se modifica la Ley 1981,
de 25 de marzo, de Regulación del Mercado Hipotecario y otras normas del sistema financiero, de
regulación de las hipotecas inversas y cl seguro de dependencia y por la que se establece
cterminada norma tnbutaria.

“Ley 44/2002", significa la Ley 44/2002, de 22 de noviembre, de Medidas de Reforma del sistema
Financiero.

vel Requerido del Fondo de Reserva”, significa el nivel requerido del Fondo de Reserva en
cada Fecha de Pago, de conformidad con lo establecido en el apartado 3.422. del Módulo
Adicional

pe


TÉRMINOS

“Orden de Prelación de Pagos". significa el orden en el que se aplicarán los Recursos
Disponibles del Fondo. ara atender las obligaciones de pago o retención del mismo descrito enel
“apartado 3.4.6.22. del Módulo Adicional

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”, significa el orden de prelación de las
obligaciones de pago o de retención del Fondo para la aplicación de los Recursos Disponibles en
la Fecha de Pago cn la que tuviera lugar la liquidación del Fondo descrito en el apartado 3.4.6.3.
del Mádalo Adicional

mes Hipotecarias o Participaciones”, significa las participaciones hipotecarias
emitidas por la Emidad Cedent y agrupadas en cada momento, e el Fondo.

Participaciones y Certificados", significa las Participaciones Hipotecaria y los Cetificaos de
Transmisión de Hipoteca emitidos por la Entidad Cedente y agrupados, en cada momento, cn el
Fondo.

Participaciones y Certificados Fallidos”, significa las Paricipaciones y Centicados cuyos
Préstamos Hipotecarios subyacente se encuentren una fecha (1 en impago por un período igual
+ mayor a doce (12) mesos de débitos vencidos (para el cálculo del impago se considerarán
períodos enteros. e decir, un mes de impago corresponde con el retraso en los débitos vencidos de
hasta treinta (30) días, y así coreativamente para los meses sucesivos), (i) en ejecución de la
garamía hipotecaria o, (hayan sido declarados o clasificados como fálidos por el Cedente y
comunicado la Sociedad Gestora.

“Periodo de Cálculo”, significará un periodo que coincide con el mes natural. El primer Periodo
de Cobro comenzará cn la Fecha de Constitución y finalizará cl último día del mes de marzo de
2008.

"Periodo de Cobro”, significa los días trascuridos ere dos Fechas de Cobro consecutivas,
incluyendo la primera y excluyendo la última.

"Periodo de Devengo de Intereses”, significa ls días efectivos transcurridos entre cada dos
Fechas de Pago consecutivas. incluyendo la Fecha de Pago inicial, y excluyendo la Fecha de Pago.
final. El primer Periodo de Devengo de Intereses comenzará cn la Fecha de Desembolso, incluida,
y finalizará cn la primera Fecha de Pago, excluida.

«Préstamos Hipotecarios”, significa los préstamos hipotecarios transferidos por el Cedente al
Fondo mediante la emisión delas Participaciones Hipotecaris y los Cetficados de Transmisión
de Hipoteca.

ns


TÉRMINOS

Préstamos Hipotecarios Fallidos”. significa los Préstamos Hipotecarios que se encuentren a
una fecha (1) en impago por un período igual o mayor a doce (12) meses de débitos vencidos (para
el cálculo del impago se considerarán períodos enteros. es decir, un mes de impago comesponde
con el retraso en los débitos vencidos de hasta trinta (0) días. y así corelativamente para los
meses sucesivos), (li) en ejecución de la garantía hipotecaria o. (li) hayan sido declarados 9
elasificaos como fallidos porel Cedente y comunicado ala Sociedad Gestora.

«Préstamos Hipotecarios No Fallidos”, significa los Préstamos Hipotecarios que a una fecha no
se encuentren considerados como Préstamos Hipotecarios Falidos.

«Préstamo para Gastos Iniciales", signlica el préstamo otorgado por BANCA MARCH al
Fondo, de acuerdo con lo previsto e cl Contato de Préstamo para Gastos Iniciales,

«Préstamo Subordinado”, significa el préstamo otorgado por BANCA MARCH al Fondo, de
acuerdo con lo previsto en el Contrato de Préstamo Subordinado.

Real Decreto 116/1992", significa el Real Decreto 116/1992, de 14 de febrero, sobre
representación de valores por medio de anotaciones en cuenta y compensación y liquidación de
“peracions bursátiles

“Real Decreto 1310/2005", significa cl Real Decreto 131012005, de 4 de noviembre, por el que se
desarrolla parcialmente la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores, <n materia de
admisión a negociación de valores en mercados secundarios oficiales, de ofertas públicas de venta
suscripción y del folleto exigible a tales efecto.

“Real Decreto 685/1982”, significa cl Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo, por el que se
desarrollan determinados aspectos dela Ley 2/1981, de 25 de marzo, de regulación del mercado
hipotecario. y el Real Decreto 1289/1991, de 2 de agosto. por el que se modifican determinados
artículos del anterior.

“Real Decreto 926/1998”, significa el Real Decreto 926/1993, de 14 de mayo, por el que se
regulan os fondos de titulización de activos y las sociedades gestoras de fondos de titulización.

“Real Decreto Ley S/2005", significa cl Real Decreto-Ley S/2005, de 11 de marzo, de reformas
urgentes para el impulso ala productividad y paa la mejra de la contratación pública.

no


TÉRMINOS

“Recursos Disponibles", significan en cada Fecha de Pago la suma dei) cualquier cantidad que
en concepto de intereses ordinarios y reembolso de principal, corresponda a los Préstamos
Hipotecarios agrupados en el Fondo (correspondientes a los tres (3) Periodos de Cálculo
inmediatamente anteriores a esa Fecha de Pago): i) el Avance Técnico; ii) las camidados que.
compongan en cada momento el Fondo de Reserva: iv) los rendimientos producidos por dichos
importes en la Cuenta de Reinversión; v) en su caso, la Cantidad Neta percibida cn vitud del
Contrato de Permuta de Intereses: vi) en su caso, cualesquiera otras cantidades que hubiera
percibido el Fondo correspondientes a los Préstamos Hipotecarios agrupados en el mismo
(correspondientes a los ts (3) Periodos de Cálculo inmediatamente anteriores a esa Fecha de
Pago).

“Reglamento 809/2004" significa el Reglamento (CE) 1" 809/2004 de la Comisión de 29 de abril
de 2004.

do Inicial de las Participaciones y Certificados”. significa la suma del principal pendiente
de vencimiento la Fecha de Constitución del Fondo, de las Participaciones y los Certificados.

do Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos”. significa la suma del principal pendiente de
vencimiento más el principal vencido y no pagado a una fecha de todos los Bonos que integran
cada una delas Serie

do Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y los Certificados”, significa la
suma del principal pendiente de vencimiento más cl principal vencido y no pagado a una fecha de
todas las Participaciones y Certificados.

do Nominal Pendiente de Cobro Acumulado de las Participaciones y los Certificados
Fallidos”, significará cl saldo nominal pendiente de cobro de las Participaciones Y Certificados
Fallidos scumulado desdo la Fecha de Constitución del Fondo. sin deducción de las posibles
recuperaciones de esa Participaciones Y Cenificados Falldos.

do Nominal Pendiente de Vencimiento de los Bonos”, significa la suma del principal no
vencido de los Bonos de cada una de las Series

do Nominal Pendiente de Vencimiento de las Participaciones y los Certificados”,
significa el importe de principal no vencido de las Participaciones y los Cenificados.

rie A”, significa los Bonos de la Sec A emitidos con cargo al Fondo.

rie”, significa los Bonos dela Serie emitidos con cargo sl Fondo.

“Serie C” significa los Bonos dela Serie C emitidos con cargo al Fondo.

rie D”, significa los Bonos de la Sere D emitidos con cargo al Fondo.

Sociedad Gestora”, significa TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S GET, SA

mr


TÉRMINOS

“Tipo de Interés Nominal", significa el tipo de interés nominal, variable trimestralmente y con
pago trimestral, aplicable .cada una de las Seres y determinado para cada Periodo de Devengo de
Intereses que rá el que result de sumar (1) el Tipo de Inerés de Referencia, y (1) un margen
para cada ua de ls Serics según el detll de apartado 4. de la Nota de Valores

“Tipo de Interés de Referencia”, significa cl ipo de interés de referencia delos Bonos, conforme

se establece en el apartado 4.8. dela Nota de Valores.

<TIR',sigrifica la taa interna de rentabilidad,

tulos Múltiples”, significa ls dos (2) títulos múltiples emitidos por el Ceden
representativos de la totalidad delas Participaciones y los Cenificado.

e


