TAA

Titulización
de Activos

D. RAMÓN PÉREZ HERNÁNDEZ, Director General de TITULIZACION DE
ACTIVOS, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACION, S.A, con C.LF.
"número A-80352750 y domicilio en Madrid, Calle Orense 69,

CERTIFICA

Que, en relación con la constitución de “TDA 27, FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS:

- el texto del Folleto registrado con fecha 19 de diciembre de 2006, coincide
exactamente con el que se presenta en soporte informático en el disquete que se
adjunta ala presente Certificación;

Y AUTORIZA

la difusión del texto del citado Folleto a través de la pági
"Nacional del Mercado de Valores.

web de la Comisión

Y para que conste y surta los efectos oportunos, emite el presente certificado en
Madrid, a 20 de diciembre de dos mil seis.

D. Ramón Pérez Hernández
Director General


TDA 27, Fondo de Titulización de Activos

FOLLETO DE EMISIÓN
02.00.00 cuos EURIROR +00 10%
295200. euros EURIROR +0.2%40.17%
See 181.300.00 curs rn +0 16% 19%
sea 13:00:00 eros EURIBOR +020%40.0%
9200.00 uros EURIROR +020%045%
14:00:00 euros EURIBOR +0 50%4030%
14:00:40 cos EURIROR + 20042754
20000 aros EURIBOR +210%
30.S00.000 curas
Valses NAS-O——— 4SI0.00.000.000 cos

respaldados por participaciones hipotecarias y certificados de transmisión de

ú*ipoteca emitidos por

aja Vital E) vital Kubra

Agente Financiero.
SANTANDER.
Entidades Directoras
BEAR, STEARNS INTERNATIONAL LIMITED
"EBN BANCO DE NEGOCIOS, 5.4
INS CORPORATE $ INVESTMENT BANK.
CALYONSUCURSAL EN ESPAÑA.
Entidados Aseguradoras y Colocadoras.
AR, STEARAS INTERNATIONAL LIMITED
'EBN BANCO DE NEGOCIOS, S.A.
CALVONSUCURSAL ENESPAÑA.
1NIS CORPORATE $ INVESTMENT BANK
RABOBANK INTERNATIONAL, SUCURSAL EN LONDRES
CAJA DE AHORROS DE CASTILLA-LA MANCHA
CAIXA DESTALVIS DE TERRASSA
CAJA DE AHORROS DE GRANADA.
(CAJA VITAL KUTXA
Diseño y estructuración
DEAR, STEARNS INTERNATIONAL LIMITED

Fondo de Titulización promovido y administrado por

TAA

de Activos

TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S.G.F.T., S.A.
Folleto aprobado e Inscrito ens registros dela CNMV con fecha 19 de diciembre de 2006



ÍNDICE

'ORES DE RIESGO 6
1. RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA ACTIVIDAD
DEL FONDO 6

1.1. — Naturaleza del Fondo y obligaciones dela Socteded Gestora 6
12. Sustitución orzosa dela Sociedad Gestora 6
13... Concurso dela Sociedad Gestor, delos Cedentes yde otras entidades 6
14... Limitación de scciones frente la Sociedad Gestor 7
2. ' RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES 1
2. Liquidez 7
22. Remablldad delos Valores s
23. Duración delos Valores a
ZA. Interenes de demora 8
3. * RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN —8
31. Riesgo de impago delos Préstamos Hipotecarios a
32. Protección mitad A
33. flesgo de amontzación anticipada delos Préstamos Hipotecarios 9
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN 10
1. PERSONAS RESPONSABLES 10
1.1... Personas responsables d a información que figura en el Documento de Registro — 10
12... Declaraciones de as personas responsables de la Información que flgura en el Documento
de Registro 0

2. AUDITORES DE CUENTAS 10
21. > Auditores del Fondo 10
22. Criterios contables utlizados po el Fondo $"
3. FACTORES DE RIESGO DEL FONDO "
4... INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR "
Declaración de que el Emisor se constituirá como fondo de tulización "
"Nombre legal yprotsional del Emisor $"

Lugar del regitr del Fondo y número de registro "

Fecha de Constitución periodo de actividad del Emisor 2
Domicilo, personalidad Jurídica y legislación aplicable al Emisor 15
Régimen fiscal del Fondo 1

Descripción del capital autorizado y emitido pr el Emisor y del importe de cualquier
spitl que se haya acordado emi, el número y las clases delos valores quelo Inte

5. DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

51. Breve descaipción delas actividades principales de emisor

52. _ Descripción general de las parte del programa de titulización

6. ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERV

6. Gestión administración y representación del Emisor 2
52. Auditoria de cuentas dela Sociedad Gestora 2
63. Actividades principales 2

64. Esstencia no de parcipaciones en otras sociedades 2
65. Prestamistas dela Sociedad Gestora en más del 10% 2



65. Liuglos dela Sociedad Gestora 2

67. Órganos administrativos, de gestión y de supervisión 25
68. Fondos Gestionados 2
63. Capital Social y Recursos Propios 30
6.10. Pancipales operaciones con parts vinculadas y contlctos de intereses 30
6:11. Accionistas de la Sociedad Gestora en más de un 10% 30
7. ACCIONISTAS PRINCIPALES 30

8. INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y

BENEFICIOS Y PÉRDIDAS a
BA. Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros el emisor anteriores ala
echa el Documento de Registro a
82. Información financiera hisórica a
83. Procedimientos judiciales y de arbitraje E]
84... Cambio adverso importante en la posición finnciea del emisor a
9. * INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS 7
91. Declaraciones o informes atribuidos a una persona en calidad de experto ES
9.2. _ Información procedente de terceros 3
10. DOCUMENTOS PARA CONSULTA E
NOTA DE VALORES e]
1. PERSONAS RESPONSABLES A]
1... Personas responsables de la información que figura en a Nota de Valores a
12... Declaraciones de las personas responsables de la información que figura en a Nota de
Valores 2
2. FACTORES DE RIESGO E]
3. INFORMACIÓN FUNDAMENTAL A]
31... Interés delas personas físicas y Juridicas parcipantes enla tera a
32. Descripción de cualquier Interes, incluidos los conflctos, que ses importante par la
misión, detallando las personas implicadas yla naturaleza del Interés as
4. INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y
ADMITIRSE A COTIZACIÓN 3s
Impone total delos valores 3s
Descripción del po yla clase de os valores 36
Legisación según a cual se crean ls valores A]
Incicación e slo valores son nominativos 0 al portado, ys están en forma de títulos o
anotaionas en cuenta e
Divisa de la emisión e
úiasicación d os valores según la subordinación e
Descripción delos derechos vinculados a os valores a
Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago delos Intereses a
Fecha de vencimiento y amonización de os valores so
Inlcación del rendimiento Se
Representación delos tenedores de ls valores 5
Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión delos Velores 5
Fecha de emisión de os valores 7o
Restricciones ala bre trnsmisbldad de ls valores ”
ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN E]
"Mercado en el quese negociarán los valores n
Agente Financiero y entidades depositarias n
6. GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN »
7. INFORMACIÓN ADICIONAL 0]

7... Declaración dela capacidad con la que han actuado los asesores relacionados con la
emisión que se mencionan en le Nota de Velores ”


72.
73.
74
75

NO1

tra Información de la Nota de Valores que ha

sio auditada o revisada por auditores 74

Declaraciones o Informes atribuidos e una persona en calidad de experto E]
Informaciones procedentes de terceros 7
Callcaciones de solvencia asignadas por as Agencias de Calicación 75

'A DE VALORES »

(MÓDULO ADICIONAL DE VALORES GARANTIZADOS POR

L
11
12

2
21

22.
23.
24.

31

32

32.

24.
35.

as.
37.
38.

a
4

ACTIVOS) ”
VALORES »
Denominación mínima de una emisión »

Confirmación de qu la información rlstiva a una empresa o deudor que no participen en
la emisión se ha reproducido exactamente "a
ACTIVOS SUBYACENTES »
Contimación sobre la capacidad delos activos ttuzados de producir los fondos
pagaderos alos valores
civos que respaldan la emisión
Actos activamente gestionados que respaldan a emisión
Declaración en aso de que el emisor se proponga emir nuevos valores respaldados por
los mismos activos, y descripción de cómo se informará alos tenedores de ese clase
ESTRUCTURA Y TESORERÍA 13
Descripció ea estructura del operación Inuyendo, en caso necesario un digas
Descripción delas entidades que participan enla emisión y descripción delas funciones
que deben ejercer 114
Descripción del método y dela fecha dela venta, transferencia, novación asignación de

los activos, de cualquier derecho yw Obligación en los actwos al emisor 's
Explicación del Flujo de Fondos 1.
Nombre, iección, y actividades económicas signficalvas de los creadores de os activos
"lados mr
Rendimiento y/o reembolso de los valores con otros que no son tivos del emisor — 181
Administrado, agente de cálculo equivalente 15
"Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones de
permuta, de credito, de iqidez o de cuentas 161

INFORMACIÓN POSTEMISIÓN 162

Inalcación de se propone proporcionar información postemisión relativa alo valores
ue deban admilrs a cotización y sobre e rendimiento e a gerata subyacente. En los
casos en que el emisor haya indicado que se propone faltar esa nformación,
especificación de la miem, donde puede obtenerse y la frecuencia con la que se faciltrá
162



JE presente documento constuye un fllo informativo (en adelante, el “Follet”, registrado nto la
Comisión Nacional del Mercado de Valores, conforme lo previsto cn l Reglamento (CE) 1 809/2004
¿ela Comisión de 29 de abi de 2004 (en adclno, el "Reglamento 809/2004) comprensivo e:

»

»

na descripción delos principales factores de nego ligados al Emisor, aos valores y a os activos
ue respalda a emisión Factores de Riesgo")

un documento e regio de valores de lización, laborado conforme al Anexo VI de dicho,
Reglamento 509/2001 ("Documento de Registro"

una nota de valores, elaborado conformo al Anexo XII de dicho Reglamento 809/2004 (“Nota de
Valores")

un módulo adicional a la Nota de Valors, elaborado conformo al Aneso VII de dicho
Reglamento 509/2001 ("Mádulo Adicional”) y

ro de Términos”,

vn glosario detéeminos (*G


FACTORES DE RIESGO

1 RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA
ACTIVIDAD DEL FONDO

Sociedad Gestora.

Naturaleza del Fondo yo

igaciones de!

E Foado consútir un patrimonio separado, sin personalidad jurídica que, de conformidad con el
Real Decto92(/199, de 14 de mayo, porel que s regulan los fados de lización e activos
y ls socadados gestoras de fondo de itliación (en adelante, l "Real Decreto 926.199) será
esionado por una sociedad gestora de fondos de lización. El Fondo sólo responder de sus
bligacionss ree asus across cons pasimono.

La Sociedad Gestora desempeñará pura el Fondo aquellas funcione que se e abuyen e el Rel
¡een 926/1908, 8 como la defensa de los interes delos alar delos Valores como getra
de negocios ajeno, sn qu exista ningún sindicato de tendoro de ls Valores De esta forma. la
cspacidad de defensa delos interes delos itularos delos Valores, depende delos medios e la
Sociedad Gestora.

12. Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora

Conforme al aículo 19 dl Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora hubiera sido
declarada en concuso de acreedor, y in perjuicio elos efectos de dicha siación concusal
descritos posteriormente, o fura revocada u autorización, deber proceder 4 encontrar una
Sociedad gestora que la sustya. Siempre que e et caso hubieran transcurrido uato (4) mesos
desde que uvo lugar el evento determine de la sustitución y no se hubiera encontrado una
nueva Sociedad gestora dispuesta a encargarse del administración y representación del Fondo, se
procederá aliuidación anicipada del Fondo y a la amortización de los valores emiúdos con
Ergo l mismo, de acuerdo con lo previsto en la Escritura de Constitució yen el presente Folleto.

Concurso de

Sociedad Gestora, de los Cedentes y de otras entidades

EE concurso de cualqier de os sujetos inervinenes (cs cualquiera dels Codenes, a Sociedad
Gestora o cualquier oia emidad conuapare del Fondo) podría afectar a sus celacions
comractules con el Fondo. de conformidad con lo previsto ch la Ley 22/2003, de 9 de julio,
Concursal (en adelanto, a “Ley Concursal),

En este sentido, en caso de que la Sociedad Gestora sa declarada cn concurso, Gta deberá sr
sustiida por ota sociedad gestora conforme a lo previsto en l aparado amtir del poseo
Fallo y en ls aruculs My 19 del Real Decreto 926/1098. Sin perico de lo amteor. en caso
de declaración de concuno de la Sociedad Gestora, los bienes peneneciens al Fondo que se
esnuenen en poder de a Sociedad Genora y sobe los cales ésta o tenga derecho de uso, grana o
retención <avo el dicto por su cuáce fungile- que existen en la masa se considerarán de
«lomino del Fondo, debido entregas or la administración concual 4 Solicita de la Sociedad
Gestora en repesentacón del Fondo. La estructura de la opeación d titulización de activos
«omtmplada no permite, salvo incumplimiento de las pares, que xisiancanidades en metálico
ue pudieran integrarse cn la masa de la Sociedad Gestor ya que la cantidades comespondientes
Al ingresos del Fondo deben ser ingresadas, en los téminos previstos en la Escrua de


2

24

Constitución y en el present Folleto, en Las cuentas abras a nombre del Fondo por la Sociedad
Gestora (que inesvedoá en la apertura de dichas cuentas, no ya como simple mandataria del
Fondo, sino como representante legal dl mismo, por lo que el Fondo gozaría l respecto de un
desecho de separación absoluto, en los téminos previos en lor arículos 80 y $] de la Ley
Concursal,

En caso de concurso de un Cedento, la emisión y suscripción de as rospecivas Paiciacions y
Cerificads podrá sr objeto de ecintgeaión Unicamente en cao de ejrcico dela acción de
reimegración en la que se demuestre la existencia de fraude de dicha emisión y suscripción. de
<ontomnidad con lo previo en la Disposición Adicional Quinta. parado de la Ley 31994, de
1 de abi, or la que so adapta la epslació española en maria de enidados de crédito 4 la
Segunda Directiva de Coordinación Bancaria y se insoducen ouas modificaciones felaivas a
sisema financiero (en adelante, la "Ley 319945)

En el supuesto de que se declare el concuso de alguno de los Cedentes conformo a la Loy
Concursal Fondo. actuando través de la Sociedad Gestora, ends derecho de separación obre
los ítlos múliplos representativos de ls Paicipacioos y los Ceniicados por emitidos, eos
términos previos en ls aríclos O y 81 de la Ley Concursal. Además, el Fondo, actuando 4
través de a Sociedad Gestora. end desecho a obrener del Cedene en cuestión as camidades que
resalte de las Panicipcions y ls Cerificados por 4 emitidos, ya que dichas caidados se
considoracín como propiedad del Fondo y, por lo tato, deberán sor transmitidas la Sociedad
Gestor en representación del Fondo, Ello no obstante, o cabo desarar que dicho derecho de
separación no pueda sor ejercido respecto de los fondos manejados por el Cedene afectado, por
«ena y odon del Fondo, en su función de gestión de obtos de ls Préstamos Hipotecas por 6
<dmiistcados y el dinero depositado, en su cuso, cn la Cuenta de Reinveión abierta en dicho
Cedene, en ambos casos con erioidad ala fecha de declaración de concurso. por su carácter
fungbe y la consigaiene comfusión patrimonial, Los mecanismos que stendan el mencionado
riego se deseen en los aputados 3... (Cuentas de Reimenión), 3.45. (Cómo Se porel.
los pagos relivos a los acios) y 37.1. (Administración y cusdia de los Préstamos
Fipolcaros y depósito de ls Paricpacones y los Cenificados) dl Módalo Adicional

Limitación de acciones frente la Sociedad Gestora

Los Glas delos Valores y los restantes acredors oxcnaios el Fondo no tendrán ación
comra la Sociedad Gestora, sino por incumplimiento de sus funciones o inbservancia de lo
Slspuesto enla Escritura de Consicióny enel presente Fallo.

RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES.

Liquidez

No existe garanía de que llegue a producise en l mercado una negociación delos Valores con
na frecuencia o volumen múnimo.

No existe el compromiso de que alguna enidad vaya a intervenir en la contratación secundaria
dando liquidez los Valoes mediante el ofecimiento de contrapartida.

Además, en ningún caso el ondo podr recompra los Valores als titulares de ésto, aunque los
Bonos sí poden ser amonizados anticipadamente cn su totalidad cn el caso dela liquidación
anticipada. en os srminos establecidos enel apando 1.4. del Documento de Registro.


FE escu de La tsaintena de centabilidad(TIR) para el tomador de cada Valor que se recoge en
el apartado 410, de la Nota de Valores, ei ujto, ee os los tpos de ines fuuos del
Fnercado, dado cl carctr vaabl del Tio de Jess Nominal de cad Sere, y a hipótesis de
tasas de amortización anticipada de os Préstamos Hipotecarios que pueden o cumpli.

23. Duración delos Valores

EE cálculo de la vida media yde La duración delos Valores recogido a el apartado 4.10. de La
Nota de Valores está sujeto, ete oras, 4 hiprosis de tusas de amortización amicipada y
morosidad delos Préstamos Hipotecario que pueden no cumpli E cumplimiento dela tasa de
“monizació aicipada está inuaciado por una variedad de factores demogeáios, económicos
y sociales tals como la estacionalidad, los tipos de interés del mercado. la Situación lboca y
<conómica de os Deudores Hipotecarios y liv genoral de la actividad económica, que impiden
su pilas

24. Intereses de demora.

En ningún caso la xisteciade retrasos e el pago delos inoresos o l reembolso de pr
los ttlaes delos Valores drá lugar al devengo de intereses de demora 45 favor

3. RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA
EMISIÓN

34. Riesgo de impago de ls Próxtamos Hipotecarios

Los útlaes delos Valores emitidos con cugo al Fondo correrán con l riesgo de impago de os
Préstamos Hipotecarios agrupados en e mismo mediante la misión delas Panicpacines y os
Cerilicados teniendo c cuema siempre la protección ofrecida por los mecanismos de mejora de
esédio als ques ace refrecia. e l apartado 3.2. del Módulo Adicional

Los Cedemes, de acuendo con el nículo 48 del Código de Comercio, responderán ante el Fondo
exclusivamente de la existencia y logiimidad de los Préstamos Hipotecarios, y de las
Paricipaciones y Cetiicados por ells cmiidos, e los témninos y condiciones declarados en a
Escritura de Constitución y que ve recogen enel presente Folio, así como de la personalidad co
la que eccan la cesión poto no asumirán sesponsabiiad alguna por el impago de los Deudores
Hipotecarios ya sea del principal. delos incress o de cualquier ara cantidad que los mismos
pudican adcudar cn vinud de los Prstamos Hipotecarios. Tampoco asumirán en culquio ota
forma, responsabilidad ea gaamúzar dicct o indirectamente buen fin de la operación, a
torgarda aramas o avales, al incuricán en pactos de recompra de las Panicipaciones y os
Certificados ni en vid dela Esctura de Constitución, del presento Folleto ide ningún otro
pacto o convt, Todo ell sin perjuicio de ls responsbilidados de los Cee relativas a la
sustitución dels respectivas Panicipaciones y/o Coriicados por cada uno de els emiidos que
ose ajusten las declaraciones rocogids en l apartado 22. dl Módulo Adicional rlación
om los compromisos establecidos n los apurado: 22.9 y 37.1. del Módulo Adicional



Los Valores emitidos por el Fondo no reeesaran ni constituyen una obligación de os Cedentos
de la Sociedad Gestora. No existen oras ganas concedidas por emidad pública o privada
alguna, incluyendo ls Cedenes la Sociedad Gestora, y cualqier empresa fill o paticpada por
<salguira de los anteriores

Protección limitada

Una inversión en os Valores puedo verse afectada, entr oros factores, por un deterioro de las
condiciones económicas generales que tenga un foco negativo sobre los pagos de los Préstamos
Fipotecrios que respaldan la emisión del Fondo. En el caso de que os impagos de los Préstamos
Hipotecarios alcanzaran un nivel elevado, se podría rduci, incluso agotar. la prteción
Viitada coma Ls pérdidas n a caera de Préstamos Hipotecas de la que dif los Valores
como resultado de la existencia dels operaciones de mejora de crio numeradas en l apartado,
342. del Médalo Adicional

Riesgo de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios

Las Participaciones y los Cefiados agrupado enel Fondo son susceptibles de ser amonizados
anticipadamente cuando los Deudores Hipotecarios 1eembosonanicipadameno lapa de capita
pendiente de amoniza dels Prestamos Hipotecarios en ls términos previstos en cada una de sus
Escrituras de concesión, Igualmonto, ls Paiipaciones y los Certificados coespondienes 4 un
Cedente seo amonizados íntegramente cn caso de sor subrogado ese Cedene en los
comespondienos Préstamos Hipotecas poe ora enidad financira habida l cfcto, com
sujeción a a Ley 21994, de 50 de mazo, sobre subrogación y modificación de préstamos
Biposecarios, n su redacción vigente, o en vid de cualquier oia causa que produzca el mismo,
cleco.

EE riego que supondrá dcha amonizació aicipada se tapasurá imostralmene, en cada Fecha
de Pago. a los talar de los Valores conforme a las reglas de amonización descritas en el
apartado 49 dela Not de Valores, En consecuencia, la amonización de los Bonos puedo sufi
Viaions respecto de los importes inicialmen previstos par ada Ficha de Pago



1

2

DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN

(ANEXO VI! DEL REGLAMENTO (CE) 809/2004)

PERSONAS RESPONSABLES

Personas responsables de la información que figura en el Documento de Registro

1D. Ramón Pez Hemández, actuando cu su condición de Director General de TITULIZACIÓN
DE ACTIVOS, SGET. SA. (la "Sociedad Gestora”), en vinud de sctura d poder de 18 de
abi de 2002 otorgada ate el Notario de Madrid D. Manuel Richi Alber con el número 737 desu
protocolo y de forma especial para la constitución del fondo de tiización de activos TDA 27,
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS cl “Fondo” yo el “Emisor” cn visud de os
acuerdos adoptados porel Consjo de Administración de la Socidad Gestora en su reunión de
12 de setembre de 2006, y cn nombre y representación dela Sociedad Gestora, con domicilio
social en Madrid (España), call Orense, número 69. actuado 4 su vez como sociedad gestor dl
Fondo, asume la responsabilidad de la información contenida en l presente Documento de
Regis

Declaraciones de las personas responsables de la información que figura en el
Documento de Registro

D, Ramón Pérez Hernández, cn representación de la Sociedad Gestora, declara que, tas
comportarse con una diligencia razonable para asegurar que es así, infomación contenida a el
present Documento de Registro es Según su conocimiento, confomme alos hechos y no incre en
inguna omisión que pudira afectar su contenido.

AUDITORES DE CUENTAS

Auditores del Fondo

De conformidad con lo pevito eel parado 4.42. del presente Documento de Regist, el
Fondo casco de información financiera tcs.

aran la vigencia de la operación, ls cuentas del Fondo serán bjeto de veiiación y revisión
anual por los sudores de cuentas. Las cuentas anuales del Fosdo y el informe de auditoria srt,
depositados ea el Registro Mecantl y enla CNMV.

EE Consejo de Administración de la Sociedad Gestora en su reunión del día 12 de sepúembre de
2006 ha designado Ernst £ Young. SL. CERNST A YOUNG" o ls “Auditores, isc. el
Registro Oficial de Audiores de Cuentas (ROA.C.) con el número SOS30, domicilio social en
Madcid (Españ). Toe Picaso, Plaza Pablo Raiz Picasso número | y con CLE. número A:
TSTSOS, como alitoes de cuentas del Fondo.


3

4

sn

42

43

La designación de ERNST 4 YOUNG como Auditores se ha realizado sin specific el número de
paiodos comabls para ls cuals se ha designado, E caso de que cxista un acuerdo poster de
la Sociedad Gestora ara la designación de nocvos adicres de cuentas de reconocido prestigio
se comunicaía a la CNMV, 4 las Agencias de Calificación y a ls ilues de los Valores, de
«onomnidad con lo previsto enel aprado 4.13 del Módulo Adicional

Criterios contables utilizados por el Fondo

E Fondo realizará La imputación de ingrsos y gastos siguiendo el criterio de devengo, s dect, en
función de la contenu seul que tales ingicsos y gastos representa, <on Independencia del
momento en ue se produzca su cobro y pago.

Las períodos contables del Fondo, comenzarán l de nero y terminarán l 31 de diciembre de
cada ño, except el prime ejercicio conble que comenzará e la Fecha de Constitución y el
¡timo erica contable que Binalzará enla fecha la quese cxinga el Fondo.

FACTORES DE RIESGO DEL FONDO

Los factores de riesgo ligados al Fondo aparecen detallados e el apurado 1. de La Sección de
Factores de Riesgo.

INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR

Declaración de que el Emisor se constituirá como fondo de titulización

EE Emisor será un Fondo de Tiulizción de Activos que se consic conforme a la logisilación
española

¡Nombre legal y profesional del Emisor
La denominación del Emisoe será “TDA 27, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS"
Lugar del registro del Fondo y número de registro

La Sociedad Gestora hue constar que mil consitución del Fondo, nos Valores quese mita
on cargo  ét, sein bjeto de inscripción en ningán Registro Mercantil español, 4 tnoe de la
facultad potesuiva comenida en el aráculo 54 dl Real Decreto 926/1994, sin peguicio del
vogisto del presente Folleto por la CNMV. l cual e ha producido con echa 19 de diciembre de
2006, y del depósito en dicha Comisión, par su incoporación u sus tegsros publicos, de una
copia de la estra de constución del Fondo. de cesión por ls Cdenes de los Préstamos
Hipotecarios mediano lación por stos y la suscripción por el Fondo dels Paiipacions y
los Ceicados y de emisión por el Fondo de os Valores (la "Escritura de Constitución”) los
términos previstos es el aíulo 6 del Real Decrto 921998, cuyo contenido coincidir con lo
establecido e el presento Folleo y con el del proyecto de Escftura de Constución presentado a
la CNMV, sia que en ningún caso. los 1éminos de la Escritura de Constción contadigan
modifique, aesen o invalid el contenido del presente Foto.



ss

La Escritura de Constitució no podrá sutir alteración sino en supuestos excepcionales siempre y
cuando cx permitido de cundo con la nommativa Vigente y Con las condiciones que se
establezcan reglamentarimente. Ea cualquier caso als actuaciones requerirá la commnicación
previa de la Sociedad Gestora a la CNMV u organismo adminisuntivo competente, o su
<utocización previa caso de ses necesa, y su motiiación a las Agencias de Calificación, y
Siempre que con als actuaciones nose perjudique la calificación otorgada los Valores por ls
Agencias de Calificación. La modiiación de la Escritura de Consiución será comunicada por la
Sociedad Gestora a a CNMV y a las Agencias de Calicación. La Escrura de Constitución
también podrá sor objeto de subsanación a instancia dela CNMV.

Fecha de Constitución y período de actividad del Emisor.
444. Fecha de Constitución

La Sociedad Gestora, juto con los Cenes, procederá, una vez producido el regio
del presente Folleto, otorgar 620 de diciembre de 2006 la Escritura de Consitucin, en
previstos ca el asículo 6 de Real Dececo 9261998 (n ala, la “Fecha

442. Periodo de actividad del Fondo

Fl periodo de acividad del Fondo se extenderá dese la Fecha de Constiución prevista en
+l pasado atrir hasta La echa d vencimiento legal prevista pur l 24 de diciembre
de 2050 i esto día o fura Día HábiL el siguiente Día Hab) (en adela. “Fecha de
Vencimiento Legal” salvo que, con ariciad. e proceda al Iiuidación aucipada
del Fondo conforme al establecido cu l apartado siguente

4:43. Liquidación anticipada y extinción del Fondo,

No obstame lo arios, e vu del quese establecerá a la Escritura de Consútución
y de conformidad con lo establecido cn el present Folleto, la Socidad Gestora estará
Tacultda para proceder a La iquidaciónanicipada el Fondo y con ello 1 amonización
<nicipaa de latotaiad de a musió de Bonos y, su caso, l vencimiento anticipado,
delos Valores NASJO, cuando en una Fecha de Pago (al y como dicho concepto se
“ere en el apatado 4... de la Nota de Valores la suma del Saldo Nominal Pendiente
¿de Cobo de las Participaciones y Cotúficado el limo día dl mes anterio al de la
Fecha de Pago en cuestión sea inferir al diez por ciento (10%) de La Suma del Saldo
Inicial de las Paicipaciones y Cenúicados cn la Fecha de Consútución siempre y
cuando () se hayan obtenido as autorizaciones necesarias para llo de las utriados
«competentes: y la liquidación de ls Paiciacions y de los Ceriicados pendientes
de amorización,juto on l saldo que exista en css momento en Las Cuentas del Fondo,
permita una total cancelación de todas las obligaciones pendientes del Fondo fret a los
isulaos delos Bonos delas Clases A. BC, DE y Valores NAS 0, d acuerdo con lo
establecido en este apaado, y respeñando los pagos anteriores 4 éxtos cuyo onden de
prelación aca pefereme confucme al Orden de Prlaión de Pagos.

Se entender en todo caso, como obligaciones de pago derivadas delos Valores en la
cha de Liquidación Anticipada, el Saldo Nominal Pendiente de Cobro dels Valoes en
esa Fecha, más los inesscs devengados y mo pagados lusta cs fecha, Caidos que a
odos los ecos legales reputard cn ca fecha, vencidas y xi


La Sociedad Gestora proceder ula liquidación anticipada del Fondo, en los siguentos
“supuestos, informándose previamente 4 la CNMV y 4 las Agencias de Calificación en
caso de producir alguno de ellos

(6) Cuando, ajucio e la Sociedad Gestora concurran circunstancias excepcionales que
hagan imposibl, de extrema dificultad, el mantaimieno del equilibrio financioro
del Fondo

di) En el supuesto de que la Sociedad Gestora se disolvis, lo fuera roiada su
autorización 0 fura declarada en concurso y habiendo transcurido el plazo que
reglamenriamene estuviera estblecido al efecto, o en su defecto, cuao (1)
meses, no se hubiese designado una meva sociedad gonoa de acuerdo <on lo
establecido enel apartado 3.722. dl Módulo Adicional

¿y Cuando se produzca un impago indicativo de un dscquilio grave y permanente
«en rlación com alguno delos Valses emitidos os reves quese vaa producir
(iv) Cuando se produzca una modificación e la nomuiva fiscal, de conformidad con a
ommatva aplicable sl Fondo y los Valores por emitidos que, a juicio dela
Sociedad Gestora, afecte sgniicalvamente y de forma negativa al Equilibrio
nanciero del Fondo.

(6) Cuando trnscurtan1cita (30) mesos deso la fecha de vencimiento del último,
Préstamo Hipotecario agrupado en l Fondo, sunque se encontraran an débios
pendientes de cobro.

Fl Fondo se extinguir en todo caso a consecuencia de las siguientes cicunstancas

(6) Cuando se amonicen integramente las Paicipcions y los Cenificados. En el
supuesto de que hayan vencio todas ls Pariciaciones y los Ceifiados y existan
importes pendiots de cobro de os mismos y obliacions pendientes de pago los
ttlaos de os Valores, el Fondo se extínguirá en la Fecha de Pago inmediata
Siguiente 4 ls rima y ses (36) mesos desde la fecha de vencimiento del limo
Préstamo Hipotecario agrupado enel mismo, s deis l 2 de diciembre de 2050

di) Cuando se amontice (megrament los Bonos emitidos y se hayan realizado todos
los Pagos NAS,

(Gi, En el supuesto de que mo e confim, ames del inicio el plazo pra suscribir los
Valores, que comenzar las 1000 haras hora CET) el 21 de diciembre de 2006 y
naizrá als 100 horas (hora CET) del 22 de diciembre de 2006 (a adam l
Período de Suscripción”, alguna de las calificaciones provisionales otorgadas a
los Valores por ls Agencias de Calificación, así como cuando, antes el comienzo
del citado Período de Susepción. se produzca un suceso que no hubiera podido,
preverse u que, previsto, fuera inevitable y que haga imposible el cumplimiento de
Jos Contratos del Fondo de confomidad con lo sablcid en el aíclo 1105 del
Código Civil Ea estos casos, se considerarán asimismo rsucts la constitución del
Fondo. la emisión y suscpción de las Paricipacions y los Ceniicados. los
Comas del Fondo yla emisión delos Valores

En este supuesto de resolución amicipada del Fondo, los Cedenes asumicn cl
«compromiso de hacer fene a os gastos iniciales cn ls quese haya incurido ara
la constución del Fondo, cada uno de elos en un porcentaje equivalen a su
porcentaje de paricipación en la emisión de Paricipacionss Hipotecaria y
Certificados de Transmisión de Hipoteca y teniendo en cuena los gastos que puedan
impatase individualmente a cado uno de els, de conformidad con lo establecido
en el Comato de Gestión Imma



Fs ol caso de que. e el momento de producirse 1 liquidación final dl Fondo, quedaran
obligaciones pondienes de pao por pane del Fondo 4 cualuicra delos tularos de los
Valores, la Sociedad Gestora podrá eaizar alguna dels siguientes actividades
(Proceder a vender los acívos paa lo que tecbará oferta de, a menos, cinco (5)
entidades de ete las más activas en la compraventa de sis activos que, a su
Juicio. puedan dar valor de mercado. La Sociedad Gestora cnará obligada xpiar
la mejor oferta recibida por os acivosoferdos por dichas emidades que cubran el
valor de mercado del bien de quese tmo. Para afición del alos de mercado la
Sociedad Gestora podrá obtenerlos informes de valoración que jugos necesarios.
La designación delas vidades independienes sr comunicada La CNMV y as
Agencias de Calificación
E el supuesto de que el Fondo se liquidar, quedando pendiene de amonización
algún impone de las Paricipaciones y Corificados, os Cedats ende un derecho
e tanto para recupera ls Panicipaciones y Cerificados por ellos emitidos que
pertenezcan al Fondo cn las condicions que sablzcala Sociedad Gestora y de
Conformidad coa lo establecido n el párato aer. El aterior derecho de tanteo
ño implica cn ningún caso. un pacto o declaración de recompra de Las
Panicipacioes y los Cenificados osezado por los Codentes. Par el ejriio de
“cho derecho de neo, los Cedenes dispondcán de un plazo de cinco 15) Días
Habits desd la fecha e que la Sociedad Gestora ls comunique Ls condicions en
que se procederá la enajenación delas Partiiacions y los Cenificados, debiendo
igualar a menos la mejor de as ofertas efectuadas por terceros

di), Proceder a cancelar aquel contratos qu no resulten necesarios par el proceso
¿e liquidació del Fondo;

(Gi, En caso de quelo arñor fura insuficiente o xisican préstamos ucros activos
remanentes, procederá vender los demás bienes que permanezcan en el civo del
Foado, La Sociedad Gestor estará facultada para aceptar aquellas ofras que, su
juicio, cubran l valor de mercado del bien de quese tato y se paguen al contado.
Para la fijación de valor de mescado, la Sociedad Gestora podeá obtener los
informes de valoración que juzgue necesarios

(bv) La Sociedad Gestora, una vez efectuado l seservapara gastos de extinción aplicará
todas ls camidados que vaya obteniendo por la cnjención de los acúvos del
Fondo, juno co el esto de los Recusos Disponibles que tuviera l Fondo e ese
momento, al pago delos diferentes conceptos, coforms al Orden de Prlación de
Pagos establecido el apustad 2.6.2. dl Módulo Adicional

Fs el opuesto de que, una vez liquidado el Fondo y realizados todos los pagos previstos
en el apartado 3462. del Módulo Adicional. exscra algún remunene, ése será
Abonado al Cedento o Cdentes qu corresponda. Es el caso de que el remanente n fura
cantidad líquida por coesponder a Paticipacions y/o Corificados cuyos Préstamos
Hipotecarios se encontason pendientes de resolución de procedimientos judiciales o
"notaras iniciados como consecuencia dl impugo por Deudores Hipotecario, tato su
coninaación como el producto de su resolución Seeán 4 favor de los Cedemos
correspondientes

En todo caso, a Sociedad Giestra, actuado por cuenta y representación del Fondo, no
proderá la extinción del Fondo y la cancelación desu inscripción en los reisos
Cminsrativos que corsponda hasta que no haya procedido la liuidación de los
cos remanentes del Fondo y la distribución e los Recursos Disponibles siguiendo
<A Onden de Prelació de Pagos, excepción hecha de la porunarescrva para hacer Free
os gastos de extinción


*Transcurido un paso de sis (6) meses desde 1 liquidación de los activos remanentes de
Fondo yla disibución delos Recursos Disponibles, La Sociedad Gestora otorgará un acta
"otra declarando () extinguido el Fondo, sí como ls causas prevista a la Escritura
de Constitución y en el presente Folleto que motivaron su xtiación (el procedimiento
«e comunicación alos tendoros delos Valores y la CNMV llevado a cabo, y ii) a
«isbucin de as Recuos Disponibles siguiendo el Orden e Prlación de Pagos. Dicho,
lcumento notarial er emiido por la Sociedad Gestora ala CNMV.

6.

El Fondo constiuirá un parimonio separado, con carácter cerrado, carente de personalidad
uíica que. de conformidad con el Real Decreto 926/1998 será gestionado por ua sociedad
pestora de fondos de “uliación. Coresponderán a la Sociedad Gestor, la constitución.
Administración y representación el Fondo, an como, en calidad de gestor de negocios ajenos, la
representación y defensa de los intereses delos ttulaes delos Valores emitidos con argo los
fondos que administro y los rstntes acredoros ordinarios de los mismos. El Fondo sólo
responderá po sus obligaciones frene asus acreedores con su patrimonio

La consitución del Fondo y la emisión de los Valores con cugo 4 mismo se llevarán 4 cabo 4
amparo del previsto cn la legislación española y. en concreto, de acuerdo oa (1) el Real Decreto
320/1098 y disposiciones que lo desaroln:)l Ley 19/1993 n cuanto 4l o contemplado en
+1 Real Decreto 926/1998 y en tano result de aplicación: il Loy Y/1994: v) la Ley 44/2002
(en particular su aíclo 18) (1) la Ley 241988, de 28 de jul, dl Mercado de Valores (en
adelanto "Ley del Mercado de Valores”). o tefernt au supervisión, inspección y sanción y
cn todo aquello que result de aplicación: y (vi) ls demás disposiciones legales y reglamentarias
en vigor que sele de aplicación en cada momento.

El presente Documento de Regio se ha clborado siguiendo el esquema previsto en el
Reglamento 509/2004,

EE domicilio del Fondo se corresponderá con el dela Sociedad Gestor, que aca ca nombre y
representación del mismo, y, por tant, estará domiciliado en Madrid Españ). call Orense
mero (9 y su número de cito será +34 91 70208 08

Régimen fiscal del Fondo.

Se describe a cominuación un brevo extract del égimon fica general aplicable l Fondo y que
ha de entendes sin popuci dela peculiaridades de carácter teoria yde la regulación que
puedas aplicable cn el momento de la obtención u ordenación de ls rentas conespondints.

Sobre este úlimo extremo, se ha de llamar la steción obre La publicación el pasado 29 de
"noviembre de 2006 de la Ley 357206, de 28 de noviembre, dl Impuesto sobre la Renta de las
Personas Físicas y de modificación parcial dela Leyes de los Impuestos sobre Sociedades, sobre
la Renta de no Residentes y sobre el Patrimonio, Dicha Ley. que ena en vor e 1 de enero de
2007, afectará a determinados aspectos de régimen fiscal dese 4 Coninuación, al y como se
explica seguidamente con más dotll, sin perjuicio e que debe tenes en cuenta ue aún nose ha
aprobado el desarollo reglamentario de la misma. ue podra afectar algunos delos aspectos
contenidos ca a desepció del réimes fiscal que s hace a continuación

EE régimen fiscal aplicable ls Fundos de Titlizción de Activos es el general contenido enel texto
refundido dl Impuesto sobe Socidados, aprobado por l Real Decroo Logsaivo 4204, de 5 de
nato, y sus nomas de desrol, con las peculiaridades especificas quese desvan del dispuesto

1


nl Ley 19/1992, de de juli, sobre régimen de Sociedades y Fondos de Inversión Iamubiray
Sobre Fondos de Tiulización Hipsecaría (e adlat. La "Ley 191992, cn la Ley VIA y e el
Real Decreto 926/1998 e. sesumen. definen los siguientes principios fundamentales

,

”

E)

*

Los Fondos de Tiulización de Activos son sujetos pasivos del Impuesto sobre
Sociedade, sometidos en u tributación al régimen gencal de determinación de la baso
"Imponible, así como al po general del impuesto del tna y cinco porciento (35%).
que será del 323% par los períodos impositivos iniciados a pas de 1 de cero de
23007 y el 30% pra los perldos imposvos iniciados a pride | de eno de 2008).
y 8 las nomas comunes sobre deducciones en la cuts compensación de pérdidas y
lemás elementos sustanciales dela configuración del impuesto

Los rendimientos de capital mobiliario obunidos por los Fondos de Tiwlización se
ncucnuan sujetos ltégimen general de retenciones e ingresos a cuenta del Impuesto
Sobre Sociedades, con la paricaaridad de ue el anículo 59, K) desu Reglamento de
“esa, aprobado por Kal Decreto 1777/2004 de 30 de julio, po el que se prueba
+l Reglamento del Impuesto sobre Sociodados, declara no Sometidos tetención “los
“cadimintos de paricpaciones hipotecarias, préstamos u uo derechos de crédito que
consúluyan ingreso de los fados de tilización”. En consecuencia, además de los
Fcadimiotos delas Paniciacinos y ls Coriicados objeto diecto de la lización.
sán exceptuados de la obligación de totnor, según el cirio cxpeesamento
manifeado por la Adminiseación Tebutara. los sendimienos de los Préstamos
Hipotecarios, en la medida cn que los mismos se inscriban en las actividades
empresariales propias e los cados fondos.

E astículo 5.10 de la Ley 19/1992 establece que la consitución de os fondos de
vilizaciónMpotecaria est exenta el concepto operaciones socotarias” dl Impuesto
obre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jcídicos Documentados, prdeterminando
<onclosu sjeción als mismos.

Por su pane el aículo 16 del Real Decreto-Ley 37/193, de 26 de fbrero, de medias
sgentes sobe muteias presupuestarias, tbuaras, financia y de empleo, habil al
Gopiemo para “extedor el égimen previsto pua la itlzación de participaciones.)
A la tlización de oxos préstamos y derchos de credito, habilitación que fue
tofrendada y ampliada po la Disposición Adicional Quinta de La Ley 41994,

Asimismo, el Real Decreto 926/1998 dispone que a los Fondos de Tiulizción de
Activos, cn lo no contemplado en dicha noma, se ls aplicar las reglas contenidas en
la Ley 19/1992 para los Fondos de Tiulización Hipotecaria, en tano resulen de
aplicación, atendiendo asu naturaleza específica.

Por ano, sun cuando cl Real Decreto 926/1998 no se refiere de forma espía al
vratamicnto Misal apliabl alos Fondos de Tulización de Activos, puedo entenderse
que. on el marco dela ablación nomativa antriormento mencionada, La cxción
del concepto "Operaciones Socetaras” es asimismo aplicable ala consitució de los
Fondos de Titización de Activos (ales como el Fondo)

La transmisión 4 Fondo dels Participaciones y los Comicos provista enla Escura
de Constución en a forma ames expuesta es una operación sujeta y exenta del
Impuesto sobr el Valor Añadido IVA”) de acuerdo con lo dispuesto en el arículo
20. Uno, 18" e) de la Ley 37/1902, de 28 de diciembre, del Impuesto sobre el Valor
Añadido (Loy del IVA") y no está sujetas impuestos idiectos en España

La consitución y cesión de garantías está sujeta al rágimen trbutro general sis
excepción alguna


añ

5.

se

sa

2

El Fondo estará sujeto Las reglas gore el VA, co la única paricularidad de que los
servicios de gestión pesados al Fondo por a Socicad Gesta eri senos del IVA.
dle comfoidad con lo previsto nel rico 5.10 de a Ley 19/1992 y 20 Uno. 18) de la
Ley delIVA.

6) La emisión, suscripción transmisión, amonización y rembolo de los Valores osa
escu del IVA lanculo 20Un0 1 de la Ley dal IVA) y del Impuesto sobre
Transmisiones Pasimoniale y Actos Jurídicos Documentados anáulo 458 número 1:
del Texto Refundido de la Ley del Impuesto sobe Transmisones Patrimoniales y Actos
Judios Documentados, aprobado por cl Real Decreto Legativo 11993, de 24 de
spuembe, confinado por Serenca del Tribunal Sueco de de noviembre de 1997).

7) Al Fondo serán de aplicación Las obligaciones de nformución quese contiene enla Ley
13/1085, 6 25 de mayo, de coecenes de iversión, recursos popís y obligaciones de
información de os irmediaios funcio, según modificación invoducia por a Ley
28/2005, de 18 d noviembre de reformas Cn materia tbuaia par el impulso de La
oduciviad

Descripción del capital autorizado y emitido por el Emisor y del importe de
ualquier capital que se haya acordado emitir, el múmero y las lases delos valores
quelo integran

No aplicable

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

Breve descripción de las actividades principales del emisor

Tal y como se describe alo lago del presento Foto, el Fondo se consti como un vehículo
desinado a realización de una operación concrt.dosacollando ls actividades piciplos que
a cominuación se describen resunidamente y que se explican en deal alo lugo del presente
Fallo

E Fondo, e la cha de Constitución eicá a disias Serios de Valores con cuyos imports
omisle, principalmente, adquiic, mediante la emisión poe los Codenes delas Participaciones
y los Conificados, una cara de Préstamos Hipotecarios laridad de los Codentes, cuyas
Características páncipals se describen a el Módulo Adicional

De sto modo, a trués de La presento operación, so amicipa a los Codents el cobro de os
Préstamos Hipotecanos e decir, so hacen Líquidos para el Cedene activos que no lo can ca e
momento dela cesión l Fondo.

Descripción gener:

de las partes del programa de itulización

Las personas intervinientes cn la presento opeeación etuización sn la siguien
4) — TITULIZACIÓN DE ACTIVOS. S:GET. SA. esla Sociedad Gestor del Fondo,


"ITULIZACIÓN DE ACTIVOS. SGET, SA. es una sociedad anónima española.
sociedad gestora de fondos de tlizaión, con domicilio ala call Orense. número 69.
Madrid (España) y on C.LF. número A-80352750.

Notieno calificaciones ceci de ninguna agencia de aliiación.

(CAIXA D'ESTALVIS DE TERRASSA (en aclate, “CAIXA TERRASSA"), CAJA.
GENERAL DE AHORROS DE GRANADA (cn adelante, “CAJA GRANADA).
CAJA DE AHORROS DE VITORIA Y ALAVA (en adelante, “CAJA VITAL) y
UMÓN DE CRÉDITO PARA LA FINANCIACIÓN MOBILIARIA E
INMOBILIARIA. CREDIFIMO, ESTABLECIMIENTO FINANCIERO — DE
CRÉDITO, S.A. ¡en adelante, “CREDIFIMO”) serán los Codentos delos Préstamos
Hipotecarios a través dela emisión delas Paricipacionos y ls Cenificados que serán
Karegrament Suscritos por el Fondo ens consitcin. Las entidades acredanos de a
Línea de Liquidez, as enidados prestamistas del Présamo para Gastos Iniciales y las
nidades depositas de las Cuentas de Reinversión, a excepción de CREDIFIMO.
ado que on su condición de esablcimieno financiero de crio, o pued proceder a
la apertura de cuentas coments, de manera que las menciones selizadas e e presento
Follto en elación con las Cuentas de Reincrsón, no dobon enondees referidas a
CREDIEMO.

CAJA GRANADA, CAIXA TERRASSA y CAJA VITAL inenienen también como,
FEnidados Aseguradoras y Colocadora de a emisión de os Bonos.

CAJA GRANADA y CAJA VITAL serán además las otidados prestamistas del
Préstamo Sabordinado.

CAIXA TERRASSA es una caja de ahorros, con domicilio social e a Rambla dara
350, Terrassa (España) y con CE. mero G-O8169781. Figura inserta enel Registro
¿el Banco de España con el número 2074 de codicación y e cl Registro Mercantil de
Bascelona al Tomo 21.171 general. Folio y Hoja número 8-17927.

Las calificaciones dela deuda no subordinada y no araizada de CAIXA TERRASSA.
son ls siguentes:

Calfcación | Fecha | Caliación | Fecha | Calificación | Fecha
: FR | Mayor06 | 22 | Mayoci0s
- A | Mayora00s | AS | Mayorios

CAJA GRANADA es una caja de ahorros, con domicii social en Cua. de Armilla
número 6. Granada (España y con CF. número G-ISO00802 Figura insert en el
Regio el Banco de España con el número 2031 de codlicación y en el Regio
Mercantil de Granada al Tomo 381, Folio 1* Hoja GR-306,Iscripción * de fcha 5 de
Marzo de 1991

Las calificaciones de la deuda n subordinada y no garantizada de CAJA GRANADA.
son ls siguentes:

Calficación | Fesha | Calicación | — Fecha | Calífación | Fecha
EZ | Noiemeaa006 | > -
A | Noemi | -



CAJA VITAL es una cja de ahorros, con domicilio socia n la call Posta número

115, 01004, Vit

(Espa) y on CF. número G-01 104256. Figura inserta en el

Registro del Banco de España con el número 2097 de codiicación y en l Registro
Metcanil de Álava al Tomo 400 neral, Folio 0, inscpcin 1

Las calificaciones dela duda no subordinada y no garantizada de CAJA VITAL son

las siguiemes

“Calicación | Fecha | Caliiación | Fecha | Calificación | Fesho
: EL | Jumor2006 | PL | Enecoa006
- IET EN E

CREDIFIMO es un establecimiento financiero de crédito, con domicilio social en
Madrid (España), calle Santiago de Compose, número 9d, y con CE. numero A-|
28871292, Figura insce c el Registo del Banco de España con l númeso 8S96 de
codificación yen el Registro Mercal e la provincia de Madri a) Tomo 6395, Hoja

Mo:

Falo 70.

Notieno calificaciones ceci de ninguna agencia de aliiación.

CREDIFIMO es una sociedad punicipada al 100% poc CAJA DE AHORROS.
PROVINCIAL DE SAN FERNANDO, DE SEVILLA y JERÉZ (CAJA SAN

FERNANDO?) y formando paro desu

es una caja de ahorros domi

po conslidado. CAJA SAN FERNANDO
hada en Sevilla (España) Plaza de San Fancisco, mero

1 y con CIF número G-41000167. Figura inscra en Registo dl Banco de España con

número 2071 y en el Registo Mercal de la provincia de Sei

hoja número SE-0747.

al Tomo 1539,

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garamizada de CAJA SAN
FERNANDO otorgadas ala actualidad son

Las calificaciones mostradas e el cuado anterior han sido asignadas por Fitch CAJA.

¡SAN FERNANDO son fecha 1 de diciembre de 2006.

Actualmente, CAJA SAN FERNANDO se encuentra en poseso de fusión con la
entidad MONTE DE PIEDAD Y CAJA DE AHORROS DE HUELVA Y SEVILLA.
(ca alante, “EL MONTE"), csundo pendicne de obtener las autorizacinos
comespondientes, del otorgamiento de la conespondiete escritura pública y de uu
posteo inscripción e el Registro Mercal

EL MONTE es una caja de borrs domiciliada en Sevilla (España), Plaza de Vilas.
úímero 2 y con CIF número G-41402319. Figura inserta en Regísuo del Banco de
España con el númeso 2098 y en el Regio Mercal de la provincia de Sevilla a
"olmo 1232, Folio , hoja número SES.

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no granizada de EL MONTE

orgadas enla actualidad som



o

»

o

Las calificaciones mostradas en l cuadro amerior han sido asignados por Ph a EL.
MONTE con fecha 1 de dicen de 2006

BEAR STEARNS INTERNATIONAL LIMITED (en adelanto, “BS. ha realizado
+ diseño inanciro del Fondo y de la emisión de Valores

BSIL, imerviene como una de las Entidades Directas que, de Las funciones y
Actividades que pueden llar a cab, conforme al aíclo 35.1 del Real Decreto
102005. harelizado el dicho de ls condiciones Financieras del Fondo y realizará.
onjunamente con Ls estantes Esvidados Directora, (1 actuaciones y actividados
temporales y comerciales dela oferta púbica de suscripción de la Emisión de Bonos,
di coerción con los potenciales Inveores 9 (y) ls restantes actuaciones y
Actividades que s prevén par las Enidads Diectors ala Nota de Valores.

Asimismo, ESIL scr como una delas Enviados Aseguradoras y Colcadorss de la
misión de los Bonos. BSIL será la entidad colocado encurgada de la llevanza del
libro de órdenes de suscripción dels Bonos (bonlzanner.

BSIL es un establecimiento financiero cosido bjolgitació inglesa con domicilio
en Londres (Reino Unido, One Canada Squar, pora cn Espuña como empresa de
servicios de inversión en régimen de Iiee prestación de servicios y sometido revisión
por la Financial Services Aoc. Figura inscra en l Regis de Sociedades de
Tnglater con cl número 159203,

Notieno calificaciones ceci e ninguna agencia de aliiación.

EBN BANCO DE NEGOCIOS, SA. (en adelante, “EBN BANCO”) interviene como,
una delas Envidades Diretoas que dela funciones y actividades que puedo llevara
<abo, conforme al aículo 35. del Real Decreto 1310/2005, realizará conjatamente
<on las restantes Enidados Directora, () acuacions y acvidados temporales y
comerciales de la oferta pública de suscipción de la Emisión de Bonos, (id
oondinación con los. potenciales inversores y (ls restantes actuaciones y
“cividados que s prevén par las Enidads Directors ala Nota de Valores.

Asimismo, EBN BANCO acti como na de as Entidades Aseguradoras y Colocadras
¿ela emisión delos Bonos

BN es un banco constido y regisado cn España. Tien su domicilio social en Call
Almagro, 46 Madsid España) y CF. A-28763043. EBN no manten calfiacinos
por ninguna agencia de calificación

CALYON SUCURSAL EN ESPAÑA ('CALYON”) interviene como Entidad
Director que, e las funciones y actividades que puede levar a cabo. conforme al
astículo 35. dl Real Decreto 1310/2005, relizard conjuntamente con ls estantes
Fmidades Directors, actacions y atividados temporales y comerciales de a of
pública de suscpción de La Emisión de Bonos.) coordinación con os potencials
Inversores y (ii ls restantes actuaciones y atvidados quese prevn pura ls Feriados
Directos en la Nota de Valores

Asimismo, CALYON ss como una de ls Emidades Aseguradoras y Colocadoras de
la emisión de os Bonos.

CALYON esla sucursal n España de una entidad de rédino de nacionalidad francesa
que figura isc cn Regio Especial de Bancos y Banqueros con l mero 0154.
“icne su domicilio social en Madrid (España), Pasco de la Castellana. Su CIF es AL
ooor-a



Corto

y nn

Largo añ A

Las calicacions mostradas en el cuadro anterio han sido asignadas por las Agencias
de Calificación con fecha 4 de junto de 2003 por SD. 16 de marzo de 2004 por
Moody sy 6 de junio de 2003 por Fac

IXIS CORPORATE £e INVESTMENT BANK ("IXIS CIE) intcvcne como Entidad
Director que, de las funciones y actividades que puede levar 4 cabo, conforme al
astculo 85. dl Real Decreto 1310/2005, resliará conjuntamente con ls estamos
Fmidades Directors, actacions y atividados temporales y comerciales de a of
pública de suscpción de La Emisión de Bonos.) coordinación con os potencials
Inversores y (a ls restantes actuaciones y atvidados quese prn pura ls Fariados
Directos en la Nota de Valores

Asimismo, IXIS CIB acti como una dela Entidades Aseguradoras y Colocadoras de
la emisión de os Bonos.

IX CIB es un banco consútido y registrado en Frucia que figura también incio en
+l Banco de España como emidad de crédito comunas, operame en España sin
Esablcimiento. Tiene su domicilio social en París (Fracia. 47 qu Aute.
SA Paris cedo 13. Su CIP es FR6G340 706 4007.

Las calificaciones de la deuda no subordinada y o garaizada a cono y 4 largo plazo
e IXIS CIB asignadas po las agoncis de calificación son ls siguientes

Las calificaciones mostradas en el cuadro anterior han sido confirmadas l 17 de
ú"oviembre de 2006

COOPERATIVE CENTRALE  RAIFFEISEN-BOERENLEENBANK BA,
SUCURSAL EN LONDRES CRABOBANK INTERNATIONAL.) itevns como
FEnidad Aseguradora y Colocadora.

COOPERATIEVE CENTRALE RAIFFEISEN-BOFRENLEENBANK BA,
SUCURSAL EN LONDRES es una cidad de crio sutorizada por Financial
Services Auto con domicio en Thames Cour. One Quecnilte, Landon ECAV
3RL (Reino Unido) y Numero de Idenificaión Fiscal ECOL1780. ES la Sucunal en
Londres de COOPERATIEVE CENTRALE RAIFFEISEN-BOERENLEENBANE
BA (conocido comercialmente como RABOBANK INTERNATIONAL), entidad de
«rito aoizada por De Noderladsch Ban. Esta atorizada para operar en España
omo entidad de crio comunitaria operan cn Españ so establecimiento (articulo
21 dela Directiva 20012.)


»

»

Las calificaciones de la deuda no subordinada y 10 garamizada de RABOBANK
INTERNATIONAL asignadas por las agencia de calificación Moody, Fch y S8P
son ls siguentes:

as calificaciones fueron confimadas por Moody's en 20 de noviembre de 2006 por
Fitch on 25 de setembre de 2006y por SEP. 5 de ui de 2006

CAJA DE AHORROS DE CASTILLA LA MANCHA (CAJA CASTILLA-LA.
MANCHA” interviene como Entidad Aseguradora y Colcadora

CAJA CASTILLALA MANCHA es una caja de ahoros, con domicilio social en
Cuenca, call Parque San Julián, número 20 y con CL, número G-016131336. Figura
inscrita en el Regio del Banco de España con l número 2.105 de codificación y nl
Registro Mercantil de Cuenca al Tomo 109 genera, Folio y Hoja número CU-6.

Las caliicacions de la deuda no subordinada y no goraizada de CAJA CASTILLA-
LA MANCHA asignadas por as agencia de calificación Moody, Flch y SAP son Las
siguientes:

calicaciones mostradas en el cudeo anterior han sido confirmadas po Flch on fecha
6 de noviem de 2006

BEAR STEARNS BANK, PLC (cn adelante,
Conratos de Derivados.

'BSBP") es la comapanida cn los

BSBP os una entidad de crédito, consíuida bajo egstción andesa con domicilio en
Dublín ulnds). Block 8, Harcourt Cen. Charome Way. Figura lscrta en <l
Regis de Sociedados de Dublín (rana) on el número 241401,

No tie calificaciones crediticias de ninguna agencia de calificación. No obstante la
sociedad maiz de BSBP. THE BEAR STEARNS COMPANIES INC. (en alan,
TBC), que garantiza ls obligaciones de BSEEP como contaparidade los Contratos
de Derivado, ten asignadas en la actualidad las siguentes calificaciones de la deuda
o subordinada y no garamizad:

Banco Santander Cena Hispano, SA. (SANTANDER') es el Agente Finacieo en
la emisión de Bonos, el depositan de los Tíulos Múlupes y cl deposito de La
Cuenta e Tesorera, dela Cuenta de Cobros y dela Cuenta de Línea de Liquidez.

SANTANDER es una entidad de crédito, con domicilio en Santander (España, Pasco
de Pereda, números 9 — 12 y con CL. número A-3O0OUO!3. Figura inscrita en el



Regio del Banco de España con el número 0019 de codicación y en l Regio
Mercantil de la provincia de Canaria al Tomo 676, libro O, sección, hoja 5-1960.
folio 2

Las calicacionos dela deuda no subordinada y no garaizada de SANTANDER:
srgadas enla actualidad so

L) 38 A GARRIGUES, 51. como asesor independent, ha proporcionado el asesoramiento
legal dela operación y visado sus aspectos fiscal

8 A GARRIGUES, $1. ex una sociedad limitada que presta servicos de asesoramiento
legal y tributario, con domicilio Social en Madrid (Españ), call Hermosa 3 y con
CAE: mero B-EI709081

Notieno calificaciones ceci e ninguna agencia de aliiación.

1) FITCHRATINOS ESPAÑA, SAL, (en adelante, “Flteh”) y STANDARD de POOR'S.
ESPAÑA, SA. (cn adelame, “S£.P”) acuan como las Agencias de Calificación de la
misión de Bonos.

Fc s una sociedad anónima spañola unipersonal Fla del cidad de calificación
Fic Ratings Limite, con domicilio en Barcelona (España), Pasco de Gracia número
145 y con CE mero A-S50D065S,

SAP es una sociedad anónima española unipersonal que forma pate y opera de acuerdo
«on a metodología, reis y control e calidad de Standar 4 Por Rating Sevies.
«on domicilio en Madrid España) call del Marqués de Vilamejor nimero 5. y con
EA: námero ACROBIORZ,

1) ERNST £ YOUNG inervcne como auditor de La verificación de una seco de abusos
de a selección de préstamos hipotecarios de tularidad de los Codomas de os que se
exarán los Préstamos Hipotecarios qua la emisión de las Paricipcions y los
Cesilicados que serán sustos por el Fondo cn su constitución. Asimismo.
intevendrín como los Auditores del Fondo.

ERNST £ YOUNG, es una sociedad limitada española inst en cl RO.AC. com
úmero S0S30 y domicilio social ca Madrid (España), Toe Picasso, Plaza de Pablo
Fiz Picasso, número 1 y con CIF. número A-78970506,

Notieno calificaciones cecticias e ninguna agencia de aliiación.

No se conoce la existencia de ningún tipo de propiedad dicta indirecta o de cool ene ls
personas jurídica que parúcipan en la operación de tilización, a excepción de la participación
que ostentan EBN BANCO DE NEGOCIOS, SA. y BEAR STEARNS SPANISH
SECURITIZATION CORPORATION (emidad que ponenec al mismo grupo empresarial al que
pertenece BSIL), ea TITULIZACIÓN DE ACTIVOS. 5.G.F T. SA. lacual ascienden l 12.46%
y al 10%, respectivamente del capil social tal y como se expresa en a tabla incluida en el
agatado 7 del peesnto Documento de Regis.



6. ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN

61. Gestión, administración y representación del Emisor

De conformidad con lo establecido en el Real Decreto 926/1998, el Fondo estar representado
legalmente y adminitado por la Sociedad Gestora del mismo, TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.
SGET-SA

La Sociedad Gestora es una sociedad anónima de nacionalidad española constuid el 12 de mayo
de 1992, domiciliada en Madrid (España), callo Otense númcto 69, con CLF número A-|
10352750 y número de teléfono +34 91 702 0 08 y se encuenta inscrita en el Regist Mercantil
de Matrid (España), Tomo 426, libro foi 183, sección 8. hoja M-71066, inscripción 5 4
de junio de 1993, y se encuenta también inscrit n el Registro Especial de Sociedades Gestoras
dle Fondos de TiizaciónHiporecara de la CNMV con el eo

La duración social de la Sociedad Gestora s indefinida, salvo la concumencia de alguna de ls
usas que las disposiciones leales stablecan para u disolución

62. Auditoria de cuentas de la Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora dispone de cuenas auditadas de los ejercicios 2003, 2004 y 2005, estando
depositadas en la CNMV y en l Regio Mercantil. Los informes de auditoría delas cuentas
“anuales cosespondenes als ejercicios 2003, 2004 y 2005 no presentan salvedades, El aitor de
las cuentas dela Sociedad Gestora es Est 4 Young, cuyos datos figuran en el apartado 52. del
Docimento de Registr.

63. Actividades princi

Consituye el objeto exsluivo de la Sociedad Gestora la consitución, administración y
representación Leal tao de Fondos de Tiulización de Acivos como de Fondos de Titulización
Hipotecaria, de conformidad con lo establecido enel Real Docrto 926/1998

La administración y representación legal el Fondo conesponderán ula Sociedad Gestora, en os
términos previstos en cl Ral Deccto 926/1998, enla Ley 19/1992, n cuanto al no contemplado
+n el Real Decreto 92/1998 y cn tamo resul de splicaión y demás nomusiva aplicable, así
Somo en los términos de La Esctura de Consttución. La Sociedad Giestora desempeñará par el
Fondo aquellas funciones que se le strbuyon en el Real Decreto 92611998. Corespondo.
igualmente a la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, a representación y
densa de los inosesos de los Suar de los Valore emitidos y de los restantes recdoes
rizos del mio. En consecuencia, la Sociodad Gestora deberá supeiar ss actaciones La
defensa de los mismos y teniéndose las disposiciones que se establezcan al efecto en cada
momento Los ttulars e los Valore y los estantes acrodors oizrios del Fondo no tendrá
acción coma la Sociedad Gestora del Fondo, sino por incumplimiento de sus funcions 0
inobservancia delo dispuesto e a Escritura de Constitución y e el presento Folleto.

La Sociedad Gestora. la fcha de regio del presente Folleto, admita un toa de 69 Fondos
de Talizació, cuyo detalles ecoge enel parado 6. del presente Documento de Registro.


Existencia o no de participaciones en otras sociedades.
La Sociedad Gestora no ena parcipación en ninguna sociedad.

65. Prestamistas dela Sociedad Gestora en máx del 10%

A la Socidad Gestora no l a ido concedida financiación alguna por tereros.
66. Litigiosde la Sociedad Gestora.

En la fcha de segs del presente Folleto, no existen ios, contenciosos ni situación de
ratraleza concursal alguna, que puedan afec significativamente 2 la situación cconómico-
Financieta dela Sociedad Gestor ocn un futuro, asu capacidad paa llevara cabo ls funciones de
gestión y administración del Fondo pevistas en cmo Polo

62. Órganos administrativos, de gestión y de supervisión

Según lo establecido en los Estos Sociales dela Sociedad Gestora no existen, ala focha de
regiso dl presctoFollto, oros Órganos de Gobieno de la Sociedad Gestora, iio de la
Jade Accionistas y el Consejo de Administración

EE Consejo de Administración de la Sociedad Gestora ct inegrado, cn la fecha de reiso del
Folleto, por ls siguentes personas

Consejera Persona Tica Desiguados por Fea,
designada Nombramiento
Do Fico Tae : TEN Bao de] 20
Soriano Arosa Negocios, SA
(President
“Caja de Aheros Municipal | D: Horacio Mesonero | Caja de Abonos | MIO
e Burgos Morales Municipal de Burgos
D. Francisco Javier 582 Caja Casilla La | ITA?
Alonso. Mancha.
D. Vicar gls Ruiz - Caja de Años de | IDOLOS
Zaragoza, Aragón y
Rioja (becaja
Caja de Abonos da | O Juan Tai Sabaer | Caja de Abonos de] IDAS
Medueránco Navarro Mediteráneo
D. Gumersindo — Raiz - Unico (Vicar E
Bravo de Mansilla
Do José Carlos Conueras Caja de Añomos y | IMA
Gómez. Mane de Piedad de
Madrid
O TES
Securizaion Corporation Secariizaion
Corporation.



E secretario no Consjero del Consejo de Administración 05 D. Luis Vertona Guiértez-
Maturana. desde el 27 de mayo de 1992

En la actualidad la Sociedad Gestora mo cuenta cn ningún Consejero Delegado, siendo Director
General de la misma. Ramón Pérez Hemández

"Todas estas personas tenen su domicilio profesional a stos efectos, enel domicii social dela
Sociedad Gestora y no desarllan fura e la Socia Gestora ninguna actividad que podia
estra en conflicto_con respecto al Fondo, sin perico de que BSIL, que peenece al mismo,
Frupo que BEAR STEARNS SPANISH! SECURITIZATION CORPORATION. y EBN Banco.
intervengan como Estiades Diectoras y Entidades Aseguradoras y Colocadora de la emisión de
los Valores, así. como que BSBP. qu penencco al mismo grupo que BEAR STEARNS SPANISH.
SECURITIZATION CORPORATION. intervcaga como contapaida de los Conratos de
Derivado.

La Sociedad Gestora es objeto de supervisión or la CNMV, de confocmidad con lo stablcid en
Rel Deer 2/9,

En cumplimiento de lo dispuesto e la Ley del Mercado de Valore y en el Rel Decreto 629/1993,
de 3 de muy obre nrmas e actuación e los mercados de valores y registros obligatorios, el
Consejo de Administración de la Sociedad Gestora de 7 de diciembre de 1993, probó un
Reglamento temo de Conducta que comen ls normas de actuación cn relació con ls valores
pesionados por la Sociedad Gestora, cn nombre y representación dels correspondientes fondos
de tiuización que s ngocien en mercados organizados.

Dicho Reglamento está depositado en ls segs dela CNMV y comiene, cue tos aspectos
reglas sore a confidencialidad dela información, operaciones de ls peomas incluidas en su
“mbio comunicaciones de hechos relevantes y conflictos de imerses.

La Sociedad Gestora no tiene aprobado ningún reglamento del Consejo de Administración ile os
dle aplicación ningún Cósigo de Buen Gobiomo.

Las personas físicas designadas como Consejeros y Presidente dela Socidad Gestora realizan ls
siguientes actividades igiicaivs fuera de la sociedad.

Nombre Cargo cn sociedades cotizadas y/o relevantes
D Franciaco Tavo Soriano Aros Consejero Delegado de EBN Bano de
Negocios, SA
Presidente del Consejo de EBN Capial.
SOCR.SA

Vocal dl Consejo de Cara Nuvali, $.
Vocal dl Consejo de Planige, SA.

Presidente dl Consejo de Campus Patrimonial.
sa

Vol del Consejo de Gpo Hoteles Playa,
sa



Nombre

Cargo en sociedades cotizadas y/o relevantes

Do Horacio Mesonero Mones

Tote dl Deparameno del Cono de Riesgo de
Caja de Ahorros Municipal de Burgos.

Vocal del Consejo de Ahomo Gestión
Hipoteca, EFC, SA.

Vocal dl Consejo de Inmobiliaria Burgoyal.
sa

Vol del Consejo de Europea de Desarollos
ibamos. SA.

D- Finca anar Sá

Sabio Gens de la División Fiacion
de Caja Calla La Mancha.

Vocal del Consejo de Ahoro Corporación
Gestión. 5.GILC.SA

Vocal del Consejo de Analistas Financieros
Inemacionals, SA.

Vasca dl Consejo de Esportala. SL

D Vicio pesas Ruiz

Subdivcior Genera. Dircir de Tavenionss
Crediics y Mercado de Capitales de eco.
Vocal del Consejo de Ibercaja Leasing y
Financiación, SAEFC.

Vocal dl Consejo dl Heraldo de Aragón, SA

Vocal del Consejo de Gestión de Activos de
Aragón. SA.

Jun La Saba Navara

Director de Tesorería de Caja de Ahosos del
Medienneo

D Gumersindo Ruiz Bravo de Mansilla

Consejero Delegado y Dicor Gensnl de
Vnicorp Corporación Financir

Vicepresidente de Uniorp Vida
Presidente de Unigest
Coopresdene de Segurádalus
Presidente de Unicos Patrimonio
Presidente de Unicos Mercados
Vicepresidente de Cria

1D José Casos Comes Gómez

Sabdiraor General. Diccar de Finas
Corporativas de Caja de Ahoros y Momo de
Pida de Mad

Vasa dl Consejo de Banco Inveesis

Vocal del Consejo de Coporción
Interamericana. — de Financiamiento — de
Intresraca

Do Jesús Río Cané

Responsable de Thulización ¡Clcn Banking)
para Europa de Bear Steam



: Fondos Gestionados

A 31 de octubre d 2006, a Sociedad Gestor gestiona los sigues fondos de mlización:

IrDA e MEXTO-FTA salad oessoncoa rs oz



[ee moA.caM IEA el os] esas]
[ENPRESAS HIPOTECARIO TDACANS ETA an rmesen] EXE
EDULAS IDA ETA. Tejo rs 1500
EDULASTDAZ.ETA. it 200 2000.00.
EDULASTDAD ETA. aetaad 2000 ENT
EDULASTDAL ETA. js PET 1000
EDULASTDAS.ETA. e somos] sun
EDULASTDA CERA. mar on
EDULASTDAZ.ETA. lejos rason 2000.00.
LOBALDRIE SPAN 20 TIDAJETA. sica ENE
DO DE THUEZACIÓN DEACTNOS EN qe Sa ñ

OLEA sisr25acl simocazrd
per jes cl ENT

Adicionalmente, el 15 de noviembre de 2006 5 ha constido MADRID RMBS 1, FONDO DE.
"TITULIZACIÓN DE ACTIVOS. por un impor de bonos emiidos de 2.000.00.00) curo, el 12
de diciembre de 2006 se ha constido MADRID RMBS IL FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS. por un impone de bonos emáidos de 1800 000.00 cuos y el 13 de diciembre de
2006 cha consumido FTPYME TDA CAM á. FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, por
in importe de bonos cmíids de 1.52910000 cuos, Asimismo, se ha procedido la emisión de
noviembre de 2006 conespondiete a PROGRAMA CÉDULAS TDA, Fondo de Tilización de
Activos, por un import de bonos idos de 450.000.00 euros.


69. Capital Social y Recursos Propios

FE capital social de a Sociedad Gestora en l momento de registro del Folleto sde 903.000 curs
totalmente susros y desembolsados.

"Todas las acciones emiids por la Sociedad Gestora hasta la fecha de regísuo de esto Folleto
(150.000 acions de 6.02 cuos de valor nominal) tienen carácter ordinario y confieren idénticos
desechos palcos y económicos. Todas ls acciones son dela mis cae y er

Las recursos propios dela Sociedad Gestos en el momento de regar del ollo on los que se
relacionan en e siguien cuado:

Resea gal 180000 1505000 150000 18D

encia ejercicio SD TSE
DISTA 194.19, ESSE

Principales operaciones con partes vinculadas y conitos de intereses

No huy operacionos con pares vinculadas ni conctos de interes, sin perjuicio de que varios
accionistas de la Sociedad Gestora, desets cn l apaido siguien, hayan paicipado como,
midados cedemes, director aseguradoras, areitnes, prestamistas depositaria en algunos
delos Fondos gestionados por la Sociedad Gestora.

611. Accionistas dela Sociedad Gestora en más de un 10%

En el aparado sguint e recogen los datosde todos los accionistas del Sociedad Gestora, junto
con ls porcenajs que supone su paricipación cn La misma.

7. ACCIONISTAS PRINCIPALES

La Sociedad Gestora no forma pa e ningún grupo de empresas

Sin perjuicio de o anorio, a distribución accionarial de a Sociedad Gestora, e el momento del eegisro
del Follet, ela siguien:

Porcentaje Nr acciones

Caja de Ahomos de Calla La Mancha. nen 19286


Caja de Ahomos de Zaragoza, Aragón y Rija Merca)
Caja de Ahonos del Medierrnco
Caja de Ahoros Municipal de Burgos

Unico (Unicajar

EBN Banco de Negocios. SA. (EBN Banco)
Caja de Ahonos y Mont de Piedad de Madrid
Bear, Stearns Spanish Secuitizaon Corporation

TOTAL

ao
nao
ao
e
ao
nao
10005

100900%

19286
19286
19286
19286
19286
192%
15:00
150.000

3. INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y

BENEFICIOS Y PÉRDIDAS

81. Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores a

la fecha del Documento de Registro

E inicio delas operaciones del Fondo, tendrá luar el día dela Fecha de Consútució, por elo no

se ha incorporado l presente Documento de Registr, ningán estado financiero.

82. Información financiera histórica

No aplicable

82. bis Información financiera histórica para emisiones de valor con denominación

individual igual o superior a 50.000 euros

No aplicable

$3. Procedimientos judic

No aplicable

34. Cambio adverso importante enla posición financiera del emisor

No aplicable

7]


9. INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS

9... Declaraciones o informes atribuidos s una persona en calidad de experto

No se incluye ninguna dclcación o infome,

92 Informaci

procedente de terceros.

¡No se incluye ninguna información procedente de terceros

10. DOCUMENTOS PARA CONSULTA

En caso necesa, puedon inspecionaso los siguientes documentos (o copas dels mismos), por
medios fisicos, durar cl período de vigencia dl presen Documento de Registro:

1 Los estos sociales, la oscura de consución y la cuentas anuales sudiads de la
Sociedad Gestora

La Escritura de Constitución del Fondo, una vez se produzca su otorgamiento.

3. El present Folleto.

4. Los comuatos de la operación, una vez formaizados.

5. Declaración e la Entidades Codenes

6. Declaración dels Entidades Directora.

7. Acuerdos de ls respectivos Consejos de Administración delas Fevidados Cedentos y del
Consejo de Administración de la Socidad Gestora

Bo. Inorae de Auditoría de autos de ls Préstamos Hipotecarios de ls que e extseán las
Panicipaciones y Cercos que serán agrupados en el Fondo,

9. Cats de calificación povisioal y canas de calificación denia, asignados a cda una
dls Seres de Valores por las Agencias de Calificación

Los citados documentos pueden consultarse e el domicilio de la Socidad Gestora en a call
reas. 69 de Made

Una copia delos documentos indicados e los putos 2. 9 anteriors podrá ser consultada a La
CNMV,


El Flto puede er consulado a vés de la página web de a Sociedad Gestora (ww
sgftcom), aras de la página mob dela CNMV (iy camv.s), asas de a página eb del
Mercado AJAF (wi ala es) y está a disposición del públic enel domicii de cada una delas
Emidades Dirstoas

La Escritura de Consítuión del Fondo puedo consultas ficamen enla Sociedad de Gestión
dels Sistemas de Regiso, Compensación y Liquidación de Valores (IBERCLEAR”.

»


1

2

3

a

NOTA DE VALORES

(ANEXO XII! DEL REGLAMENTO 809/2004)

PERSONAS RESPONSABLES

Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores

D. Ramón Pérez Hernández stuando como Director General, cn vid de escritura de poder de
18 de abi de 2002 otorgada ant e Notario de Madrid D. Manuel Richi Aver con el número
737 de sa protoolo y de los acuerdos adoptados por el Consejo de Administración de la Sociedad
Gestor de 12 de setiembre d 2006, y en nombre y representación dela Sociedad Gestora, co
«omic social en Madrid (España) callo Orense, moro 69, actuando su vez como Sociedad
Gestor el Fondo, asume la rsponsublidad del contenido dela pesto Nota de Valores

Declaraciones delas personas responsables de
de Valores

información que figura en la Nota

D, Ramón Pérez Hernández, en representación de la Sociedad Gestora, declara que, tas
comportarse con una diligencia razonable para asegurar que es así la información contenida a la
present Nata de Valores y en su Módulo Adicional, cs. según su conocimiento, conforme a los
Bichos y no incune en ninguna omisión que pudiera aecar au contenido.

FACTORES DE RIESGO.

Los factores de sieso ligados los Valores aparecen detallados en el aputado 2 dela Sección de
Factores de Riesgo y los factores de riesgo ligados a los activos que respaldan la emisión se
encuentran recogidos enel apartado 3 dela Sección de Factores de Riesgo.

INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.

Interés de las personas físicas y jurídicas participantes enla oferta

No existen intereses particulares de as persons que e seacionan continuación:
1) — TITULIZACIÓN DE ACTIVOS. SGET. SA. esla Sociedad Gestor del Fondo.

b) CAIXA TERRASSA, CAJA GRANADA, CAJA VITAL y CREDIFIMO son (9 los
Cedentes delos Préstamos Hipotecarios a tawés dela emisión dels Paicipacionos y
Jos Comificados que serán (netamente suscritos por el Fondo cn su consiación, (y
las cntidados otorgats de la Línea de Liquidez, as nidad prestamistas del
Préstamo para Gastos Incials y (ds) cn u caso, las cntidads deposiaris de las
Cuentas de Reinersión. CAJA GRANADA y CAJA VITAL son ambién las ciados
prestamistas del Próstamo Subordiado.


+) El iseño inancioro del Fondo y de a emisión de os Valores ha sido leva acabo por
ES

4) BSIL_EBN BANCO, CALYON € IXIS CIB interviene como EntidadosDirctocas de
la emisión de Valores. BSIL será la entidad coloadora encargada dela leva del
libro de órdenes de suscripción delos Valores (ook runner,

+) — BSILEBN BANCO, CALYON, EXIS CIB, RABOBANK INTERNATIONAL, CAJA

CASTILLA LA MANCHA, CAIXA TERRASSA, CAJA VITAL y CAJA GRANADA.
intervienen como Enidades Aseguradoras y Colocadoras del emisión de Valores.

1 SANTANDER es el Agesne Financiero, e depositario delos Tílos Málipls y el
¿posta de la Cuenta de Tesorería, dela Cuenta de Cobros y de la Cuenta de Linea
de Liquidez.

8) BSBPes a comtapatid los Contratos de Derivado.

Dr J£A GARRIGUES. SI. como asesor independiente, ha proporcionado cl
asesoramiento legal dela opitación y visado sus aspectos fiscales.

1) ERNST YOUNG interviene como auditor de a verificación de una sei de atributos
de a selección de préstamos hipotecarios de tularidad de los Codomas de os que se
exarán los Préstamos Hipotecarios paa la emisión de las Participaciones y los
esticaos que serán susios por l Fondo cn su consituci. Asimismo, sera los
“Anditors del Fondo.

5) FITCH y SAP acta como ls Agencias de Calificación e a emisid de Valores

Descripción de cualquier ios, que sea importante para
la emisión, detallando las personas implicadas yla naturaleza del interés

La Sociedad Gostora desconoce la existencia de ninguna vinculación interés económico de os
expertos que han paicipado en l diseño o assoramieno de La constitución el Fondo, así como.
de tras cmidados inervinictos, ni con la propia Sociedad Gestora ni con los Codes, como
emisores de las Puricipacines y los Ceriicados a suscribir por el Fondo, a excepción de la
pusicipción accionarial que EBN Banco, BEAR, STEARNS SPANISH SECURIIZATION
CORPORATION y CAJA CASTILLA LA MANCHA ostentan en la Sociedad Gestora y ala que
e hizo referencia nel apaado 52. del Documento de Registro.

4. INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE

sn

Y ADMITIRSE A COTIZACIÓN

Importe total de ls valores

EE impone total de la emisión de honos de tuización (los “Bonos') será de NOVECIENTOS
TREINTA MILLONES SEISCIENTOS MIL (930.600.000) curs, de valor nominal. y estará
consútida por NUEVE MIL TRESCIENTOS SEIS (9306) Bonos, de CIEN MIL (100.000)
aros de valo nominal niai.

El impone dela emisión delos Valores NAS-1O se encontrará en un margen comprendido env

CUATRO MILLONES QUINIENTOS DIEZ MIL. (4510.00) cuos y CINCO MILLONES.
15.000.000) de curs.

as


42

Descripción del tipo y la case de los valores

12

Tipo y clase delos valores

La presento Nota de Valores se realiza alo efectos de La emisión de los Valores del
Fondo

Los Valores cepresentan una deuda pura el Fondo, devengan intereses y son
recmbolsables por amonización anticipada 4 vencimiento. Los Bonos y los Valores
NAS-1O gozan de la naturaleza jurídica de valores negociables de sema Ga com
seadiminto xplcho, quedando sujetos al ségimon previsto por la Ley el Mercado de
Valores y normativa de desatll.

E importe tonal de la emisión de Bonos se agrupa e ses (6) Clases de la siguien

a) Clase As dividida, a su vez, ca tes series de Bonos, conforme so describe a
cominuación:

Serio Al: por un impone nominal tol de
TRESCIENTOS DOS "MILLONES - TRESCIENTOS MIL
302.400.000) ros itgradapor TRES MIL VEINTITRÉS (3023)
Bonos de cien mil (100.000) curos de valor nominal unto,
representados mediato antacionos en cuenta indistintamente la
serte AY" 0os "Bonos de la Serle 1")

Serio AZ por un impone nominal tol de
TRESCIENTOS NOVENTA Y. CINCO — MILLONES
DOSCIENTOS MIL (395 200.000 curs inegeada por TRES MIL.
NOVECIENTOS CINCUENTA Y DOS (3952) Bonos de cien mil
(100.000) caros de valor nominal unitario representados media
“anotaciones en cuenta (indistintamente la "Serk A2” o os “Bo
dela Serie

Sesle AS: por un impone nominal tol de
CIENTO OCHENTA. Y UN MILLONES TRESCIENTOS MIL
(1810.00) curos integrada por MIL. OCHOCIENTOS TRECE
(1813) Bonos de cen mi (100.000) euros de valor nominal unico.
representados mediato anotaciones en cuenta indistintamente la
¿serte AY 0os Bonos dela Serle 3

Los Bonos dels Seres A1,A2 y A3 s denominan, conjuntamente, os “Bonos de
laica

La emisión de los Bonos de la Serie A3 se resizrí cu un impone que estará
«comprendido co el 1OZASTS9O% y el 10275785999 de su valor nominal, os
“deci, por un importe unio comprendido ente CIENTO DOS MIL.
CUATROCIENTOS OCHENTA Y SIETE EUROS Y CINCUENTA Y NUEVE
CÉNTIMOS DE EURO (102497:590) y CIENTO DOS MIL SETECIENTOS
CINCUENTA Y SIETE EUROS Y OCHENTA Y SEIS CÉNTIMOS DE EURO.
1102757.60)

El prcio de emisión de os Bonos del Sere A3 será determinado por Ls Emidades

Directas, como máximo, antes de Las 130 horas (hora CET) del segundo (2 Día
Fabi anterior ala Fecha de Desembolso (es decir. 20 e dicimbre de 2006) y se


comunicará por fux la Sociedad Gestora. ames dels 1300 oras (ora CET) del
20 e diciembre 2000) po as Entidades Disectors.

En ausencia de dicha comunicación la Socidad Gestora fijará el precio de emisión
dt los Bonos dela Serie A3 en e 102 487590% desu valor nominal es deci por
tn impor igual a CIENTO DOS MIL CUATROCIENTOS OCHENTA Y SIETE
EUROS Y CINCUENTA Y NUEVE CÉNTIMOS DE EURO (102487.90)

Asimismo, en esa misma fecha, la Sociedad Gestora también lo comunicará la
CNMV como información adicional al presto Folleto. El precio de emisión
deimiivo de los Bonos A ae hará constar en laca notarial de desembolso.

Los Bonos de as Series AL y A2se emiten la par desu valor nominal

b) Clase e una única eric de Bonos por un importe sominal tota de TRECE
MILLONES NOVECIENTOS MIL 13909.000) curo integrada por CIENTO.
TREINTA Y NUEVE (139) Bonos de cin má (100.00) curo de valor nominal
nio, teprscnados. mediano anotaciones cn cuenta (indisitamene La
“serte los "Bonos dela Serie 8,

+) Clase C: una única serio de Bonos por un importe nominal tonal de NUEVE.
MILLONES TRESCIENTOS MIL (9300.00) de curos imegrada por
NOVENTA Y TRES (93) Bonos de cien mil (100.000) cutos de valor nominal
nio, teprscntados mediao anotaciones cn cuenta (indisitamene La
serte Coles "Bonos dela Serie)

d) Clase D; una única seri de Bonos por un importo nominal total de CATORCE.
MILLONES (14.000.000) de cuos integrada por CIENTO CUARENTA (140)
Bonos de cin mil (100.000) curs de valos hominal unitario, representados
mediante anotaciones encuenta (indistintamente la “Serie D" o os “Bonos de la
Serie D")

+) Clase E: una única serie de Bonos or un importe nominal tol de CATORCE.
MILLONES (14.000.000) de curos integrada por CIENTO CUARENTA (140)
Bonos de cien mil (100.000) curos de valor pominal unitario representados
mediante anotaciones en cuenta (indistintamente la “Sert E” os “Bonos de a
Sener)

Y) Clase EZ una única serie de Bonos por un importe nominal total de
SEISCIENTOS MIL. (600.000) cuos integrada poe SEIS (6) Bonos de cien mil
(100.000) curos de valor nominal unirio,repeosentados mediano anotaciones
en cuenta Gadistinamono la "Sere" os "Bonos dela Sere")

Los Bonos delas Seis BC, D,E y Eso emiten la arde su vale nominal

Adicionalmeno, en La Fecha de Constitución pare de ls inoresos de los Bonos de la
Sere A3 sto segregados, al y como se deste en el apurado 4. de la Nota de
Valores, cn valores de seta fija autónomos (los "Valores NAS-O") que estario
ingrados en la Fecha de Consitución por MIL OCHOCIENTOS TRECE (1813)
valore. que comarn en la Fecha de Constitución con un impone nocions cada uno de
¿llos de DIECISEIS MIL. (16000) cutos (el 16% del Saldo Nominal Pendieto de
Vencimiento de cada Bono de la Serie A3 en la Fecha de Constitución y despods de la
segregación el Valos NAS-10) y que cotaín lo largo de La vda del Fondo con un
impone nocional igual cada uno de eos, la menor de le siguientes cantidades: 6)
16% del Saldo Nominal Pendiente de Vencimieno de cada Bono de la Set 3 en la
Fecha de Consitución y después de la segregación del Valor NASJO [eto es.

”


DIECISEIS MIL (16.900) cuos) y () el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de cada
Bono de la Serie AS.

E precio de cada Valor NAS-O sec deteminado por as Fnidados Directora, como,
máximo, anos de ls 13:00 horas hora CET) el segundo (2) Día Habi amorr a la
Fscha de Desembolso y con anerioidad al inicio del Período de Suscripción es decir e
20 de dicimbre de 2006) y se comunicará por fax la Socidad Gestora, anos de las
13:00 oras (ora CET) del 20 de diciembre de 2006 por ls Esidades Directora

Tn ausencia de dicha comunicación, La Sociedad Gestora fijará el precio de cada Valor
NAS-10 en DOS MIL CUATROCIENTOS OCHENTA Y SIETE EUROS Y
CINCUENTA Y NUEVE CÉNTIMOS DE EURO (2.487.596). Asimismo, en ea misma
fecha. la Sociedad Gestora también lo comunicará a la CNMV como información
adicional al presto Folleto. El precio deñalivo del Valor NAS-IO se hará constar n el
cta notara de desembolso. El precio de reembolso de cada Bono será de cion mil
100000) curs equivalent 4 su valor nominal. El reembolso delos Valores NAS O, se
ectuará través del Pago NAS-O cn los términos del apaado 4.. de la Nota de
Valores. Es dci ls Valores NAS-IO no incorporan el recho pura sus tulars de
recuperar cl precio de suscripción, sino únicamente el desecho al cobro, hasta el
Vencimiento dl mismo. del Pago NAS 10 siempre sujeto al Orden de Prolación de Pagos

La suscripción o tenencia de Bonos de una Sei no implica la suscripción o tenencia de
Bonos delas xs Sonic. Esta mención resulta igualmente de aplicación paa los Valores
NAS-1O cn relación con 6 rsto de Seis de Bonos.

422. Aseguramiento y colocación de los valores

La Sociedad Gestora celebrará, enla Fecha de Constitución y por cuenta de Fondo, com
las Fsidados Aseguradoras y Colocadoras mencionadas cn el parado 52. del
Documento de Registro un Contrato de Suscripción y Aseguramiento de la Colocación.
porel cual stas entidades se comprometen a suscribir e u propio nombre 0 consegui
bajo su responsabilidad, suscriptores para los Valores, por los imports nominales y e
precio de suscripción delos Valores NAS-1O mencionados 4 cominuación, siendo cada
Vina e ella responsable de su respectivo importe asegurado:

'CALYON e “100.000

as cie e 6100000

BI En 65100000

EBN BANCO. 60 6000000

CAJA VITAL 0 0.0000

RT EN REDATOT
PSI xa 3600000

EEN BANCO. En 000000

CALYON Es 500.000

is CIR ms 300.000

CAIXA TERRASSA ET 36.000 000

CAJA CASTILLA LA MANCHA 20 20000000
RABOBANE En 5000.

Tar 3952 [395 20000

ES


BI 45 45400000
ERN BANCO. As 45300000
"CALYON ds 45300000
as CIR ds 45300000
mar ECC ETECOCTO
CATA GRANADA E 00.000
CAIXA TERRASSA ar 2100.00
BI 1 ERCIO
TALYON mE ERICO
IS CUE Ma 00100
EBN BANCO. ml 300.00
Tar EJ DECI
"CAJA GRANADA EJ 2900.00
CAIXA TERRASSA ar 2700.00
BI 0 ERECTO
TALYÓN E 00000
IS CIA y on.100
EBN BANCO. y ETOTO
Tar pl 300.00
CA Granados E 00.000
CAIXA TERRASSA ar 100.00
BI 14 ATC
TALYÓN 1 ERICO
IS CI nn 00100
EBN BANCO. a 1300.00
Tar mo 1000000
"CAJA GRANADA En 400.00
CAIXA TERRASSA al 100.000
PSI nn ERICO
TALYÓN un ERICO
iS cie 1 00900
EBN BANCO, 1% 00.000
ar ma 1.000 00

w


CRA VIAL 6 O
rar a 000
o e nea 15
our E

La obligación adquirida por las Enúdados Aseguradoras y Colocadors ino carter
mancomunado € ievocable, Siendo por tamo cada una de ells exclusivamente
tesponsabl de su sespectivo import asegurado.

Las Enidados Aseguradoras y Colocadoras asumirá ls obligaciones contenidas en el
Cónrato de Suscipción y Aseguramiento de la Colocación y que Báicameno son las
siguientes:

1) procurar la suscripción por ttcros delos Valores

2) compromiso de suscripción por cuenta propa delos Valores que no
hubieran sido suscros por terceros dueame <l Periodo de
Suscripción, hasta Completar los importes 2 que ascienden sus
sespecivs compromiso de aseguramiento mancomunado

3) abono por cuda una de Ls Entidades Aseguradoras y Colocadoras al
Agente Finacioro en la Fecha de Desemboso, antes de las 12:00
horas (hora CET) y valor ese mismo día, el importe nominal delos
Bonos colocados por cada una de elas y. en su caso, suscritos por
ema propia hasi sus respectivos compromisos de aseguramiento:

4) demás aspectos que regla e aseguramiento yla colocación.

Con ponerioidad a la Fecha de Consitución del Fondo y con anterioridad a la
finalización del Periodo de Suscripción, las Entidades Divctois, podrán de común
cuerdo ceder una pure de su respectivo compromiso de aseguramiento a nuevas
mides aseguradoras, en cuyo caso deberán ponero en conocimiento de la Sociedad
Gestora que procedrá a modificar los importes de los compromisos previamente
iguiios por las Entidades Directors, Aseguradoras y Colocadors roeñadas en el
<uadeo amero. Las nuevas eniades aseguradoras paria sr Eniados Aseguradoras
y Colocadoras con los mismos derechos y obligaciones que las previamente cxistentos
media la adhesión expes, plena y sia esrva ni condición alguna al totalidad de los
iésminos y condiciones del Contato de Suscripción y Aseguramiento e la Colocación
La incorporación de nuevas edades aseguadora o podrá dar Jugar incremento,
alguno de coste para el Fondo. ni modiicas ls derechos y obligaciones que se deriva
para el Fondo dela Escrinra de Constitución del mismo y del esto de conttos que le
fot, en particular del Contato de Suscripción y Aseguramiento de la Colocación.
Cada uno de ls Daretres que haya decidido codor una pane de Su compromiso de
aseguramiento remitir ames de la finalización del Periodo de Suscripción, existieran.
las muevas entidades Aseguradoras y Colocadors que sean confirmadas como als

so


43

mediame remisión al Sociedad Gestora de ls conespondints cars de asin. En
todo caso, la inclusión d nuevas enidados aseguradoras, sí como la distribución de los
impones delos respectivos compromisos de aseguramiento se comunicará la CNMV
por la Sociedad Gestora para su puesta 3 disposición del públic, modiicándose los
mpones de os respectivos Compromisos de aseguramiento reflejados en el cuadro

En ol supuesto de que la nuevas emúidados aseguradoras incumplican cualquiera de ls
obligaciones que se desprenden del Cono de Suscripción y Aseguramiento de la
Colocación, en puicular, en solcin a compromiso de aseguramiento y obligación de
desembol de lo asegurado, ls Emidades Discos, quedarán obligadas 3 suscribe por
cuenta propia la pure ho asegurada por la muevas) emidadis) asegurador)
incumplido) en 6 importe que cada una de llas hubiera cdido de sus respectivos
compromisos de aseguramiento iniciales de acuerdo con el cuadro arir

La colocación y adjudicación de los Valores se reslizaá de conformidad con lo
establecido e el Cont de Suscripción y Aseguramiento de La Colocación.

La no confirmación antes del inicio dl Período de Suscíción de alguna de las
calificaciones provisionales otorgadas a los Valores por Las Agencias de Calificación as
omo el acaccimiento, ames del comienzo del cto Período de Suscripción. de un
suceso que no hubiera podido proveso o que. previsto, fuera incvabl y que hugo
“imposible el cumplimiento e los Contratos de Fondo de conformidad con lo establecido
nl nícuo 1.105 del Código Civil consi sendos supuestos de resolución de la
consitución del Fondo, de la emisión de los Valores, del Contrato de Suscripción y
Aseguramiento de la Colocación y del resto de Contratos del Fondo.

En comtapreación al compromiso asumido por las Entidades Aseguradoras y
Colocado y de conformidad con el Comrato de Suscripción y Aseguramiento de La
Colocación, óxs recibio una comisión de aseguramiento y colocación, una estimación
dela cual se encuenta recogida dentro de ls gastos iniciales del Fondo en una cuan de
001.627 caros. El import global de la comisión de aseguramiento s distablrá ene
las Fmidados Aseguradoras y Colocadoas de conformidad con lo esublecido en el
Conuato de Sustpció y Aseguramiento dela Colocación

Las Entidades Aseguradora y Colocadoras tendrán derecho 4 educ dicha comisión de
los importes qu deban curegar al Fondo de acuerdo con lo previsto en el Contato de
Suscripción y Aseguramieno de la Colocación. Las comisiones a abonar alas Eniados
Aseguradoras y Colocadoras se entenderán bros en el sentido de incluir cualquier
“impuesto ottención que pudiera geaar la misma.

423. Entidades Directoras

BSIL. EBN BANCO, CALYON e EXIS CIB intevnen como Enidados Directors o,
pescbendo comisión alguna po dichas labores de direció.

Legislación según a cual se cren los valores

La consútución del Fondo y la emisión de los Valores se resizan de conformidad con la
legislación española que resulte aplicable al Fondo o a os mismos En particular se emiten de
coniomidad <on (3 la Ley del Mercado de Valors, (el Real Decrcto 920/1998 y las
«isposciones que o desaolle, yla Ley 19/1992, cn cuamo a lo no contemplado en el Real
Detroto 926/1993 y en tato resulte de aplicación, (il) el Real Decreto LSIOI2005. de 4 de

a


ss

as.

6.

"noviembre, por el que e desarola parcialmente la Ley dl Mercado de Valores, en materia de
<disión a negociación de valores cn mercados secundarios oficiales, de ofertas públicas de vena
+ suscripción y del folto eii a tls cectos (el “Real Decreto 1310/2005 y (iv) demás
disposiciones legales y reglamentarias en vigor, que resulte de aplicación en cda momento,

La presente Nota de Valores se ha elaborado siguiendo los modelo previsto en l Reglamento
soon

Indicación de si los valores son mominativos 0
títulos o anotaciones en cuenta

portador, y si están en forma de

Los Valores estarán representados exclusivamente mediante anotaciones en cuenta, confoeme al
aríclo 11 del Ral Decreto 16/1992 en su 1edacción actua, esionadas por la Sociedad de
Gestión de los Sistemas de Regiso, Compensación y Liquidación de Valores (en adelante,
-IBERCLEAR”, sta ca Las Rozas (Madrid, España). callo Tramontana número 2Bis. Los
úitlaes de los Valores ser identificados como tales, eg resul del egsr comablevado a
ab por ls entidades parícipes en IBERCLEAR. A este sespecto e hace constar que la Esciura
de Consitución sud los efectos previstos cn el artículo 6 e la Ley del Mercado de Valore

Asimismo, se soliciurá el ata de los Valores cn el cegiso de EUROCLEAR y en el de
CLEARSIREAM.

Divisa de a emisión
Los Valores estarán denominados en curs.
Clasificación de los valores según la subordinación

4:64. Mención simple al número de orden que e la prelación de pas
los pagos de Intereses delos Valores

del Fondo ocupan

El pago de intereses de os Bonos dela Clase A y l Pago NAS-IO ocupan el cua (4,
Jugas en l Orden de Prelción de Pagos esublecido en el apaado 3,46, dl Módulo
Alicional

El pago de inerses devengados por ls Bonos dela Sei B ocupa el quinto (5 gar en
+l Úsden de Prelció de Pagos esublecido en el apurado 34.6. del Módulo Adicional
salvo que tuviera ug la siuación prevista e el miso apartado para su postergación, e
Cuyo aso ocupará e décimo (10 lugar

El pago de intros devengados por os Bonos dela Serio C ocupa el sexto (6) lugar en
+l Úsden de Pretción de Pagos sabecido en el apurado 3.4.6. del Módulo Adicional.
salvo que tuviera ug la siuación prevista e el miso apartado para su postergación, en
cayo aso ocupar el undécimo (11 agar.

1 pago de intereses devengados por los Bonos de a Sete D ocupa el séuimo (73 luar
nel Orden de Pielción de Pagos esublecido en el aparado 3.6, del Módulo
Adicional, salvo que tuviera lugar la situación prevista en l mismo apartado paa su
postergación, en cuyo caso ocupará el duodécimo (12 lagar


añ

48

El pago de inerses devengados por ls Bonos dela Serio E ocupa el octavo (8 lugar en
+l Úsden de Prelció de Pagos establecido en el apurado 344. dl Módulo Adicional.
salvo que tuviera ug la siuación prevista e el miso apartado para su postergación, e
cayo caso ocupar e decimotercer (13 lugar

JE pago de ineess devengados por los Bonos dela Seis F ocupa el decimesexto (167,
lugar en el Orden de Prelción de Pagos esablecido enel apanado 34.6. del Módulo
Adicional.

462. Mención simple al número de orden que e la prelación de pas
los pagos de principal de los Bonos

del Fondo ocupan

Jl pago de pipa elos Bonos delas Series AL A2, A3,B, CD y E ocupa el noveno,
(9 lugar enel Orden de Prolación de Pagos establecido en el apúrado 34.6, del Módulo
Adicional

YE pago de principal de os Bonos dela Serie F ocupa el dcimoséjimo (17) lugar en el
nica dePrelación de Pagos establecido enel aarado 34.6. del Módalo Adicional

Descripción de los derechos vinculados alos valores

Confanne a egslació vigene, o Valores dealados e la presente Nota de Vox careceráo
par el inversor que los adquiera de cuslquierdercho político presente y/o fro sobr l Fondo o
y Socidad Gestora

Los derechos económicos y Minancieos para el inversor asociados a la adquisición y tenencia de
los Valore, seri los derivados de ls condicione de tipo de ines rendimiento y condiciones
de amonización con que se emitan y que e encuentran recogidas culos apaados 48 y 49
Sigues dela presato Nota de Valore

Los titulares de los Valores se encuenran sujetos respecto al pugo de intross así como al
reembolso del principal y alos Pagos NAS.O al Orden de Prlaión de Pagos estublecido ea e
apartado 3,46. del Módulo Adicional

Los tulres de os Valores o tendrán ación cons la Sociedad Gestor ino por incumplimiento
de sus funciones inobservancia de lo dispuesto en el presente Folleto, cn la Esta de
Constitución y nl normativa vit.

Cualquier cuesón, discrepancia  dispurarlacivaal Fondo que pueda sur dura su operativa
+ sa liquidación yu sea ens los alar delos Valores  enre 60 y la Sociedad Genoma, se
someter als Tebunals y Juzgados españoles con renuncia 4 cualquier oo fuero qu pudiera
comesponder ls panes.

Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de ls intereses

1unerés delos Valores

“Todos los Bonos emitidos devengarta, desde la Fecha de Desembolso, hasta el ta vencimiento
de los mismos, un interés nominal anual vaible trimestralmente sobre el Saldo Nominal
Pondicte de Vencimieno de los Bonos ("Tip de Interés Nominal), mientras que los Valors

s


NAS-O devengarán un interés jo calculado sobre el Importe Nacional NAS-O, conforme se
explica 4 continuación. Los intereses de los Bonos, cualquiera que sa la See a la que
pertenezcan, y los Pagos NAS, se agarín por Períodos de Devengo de Intereses vencidos en
Esa Fosha de Pago.

A cis del devengo de los interes la omisión de Valores se entenderá dividida en sucesivos
períodos de devengo de inesess cuya duración será la cxieme ene dos Fechas de Pago
consecutivas incluyendo la Fecha de Pao inicia y excluyendo la final) (cada uno de stos, un
“Periodo de Devengo de Intereses, El primo Período de Devengo de Intereses coneazací cn la
Fecha de Desembolso (incluyendo ésta) y finalizará a la rmoraFocha de Pago, e 23 de marzo
de 2007 (excluyendo ét)

EE Tipo de Interés Nominal que devengarán cada una els Seres de Bonos Al, A2.B,C,D.E y
E urant cada Pero de Devengo de nes srl el resultan de sumas () <l Tipo de Ines
de Rofsencia, determinado óse según se establece más adelat, y que resulta comun todas ls
Series de Bonos y redondeado ala milésima dl entro más próximo, teniendo en cuenta que, en
+ supuesto de que la proximidad para el redondeo al alza ala aja sa idéntica, 1 redondeo se
Efectuar en todo caso al lz, má el margen aplicable a cada Sei de Bonos Al. A2,B.C,D,
Ey Ftal y como so indica a cominuació.

Pano delos intess de los Bonos dela Serio A3, tl y como se describe en st apartado, será
segregada on la Fech de Constción en los Valores NASO,

EE impo nocional de cada Valor NAS-1O será igual al menor delos siguiats importes: (el
16% del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de cada Bono de la Sec A3 co la Fecha de
Constitución y después dela segregación del Valor NAS O (estos, 1600 curs) y (e Saldo

1 Pendiente de Cobro de cada Bono dela Seio 3 (n adan cl "Importe Nocional del
NAS:

EE vencimiento de os Valores NAS -0 se producid el 2 de diciembre de 209, o e a feha de
vencimiento delos Bonos de la ere AS. «esa fuera anterio. El vencimiento de los Valores
'NAS-IO no dá derccho apago alguno disimto del que se derive de los páraos siguientes

Cada Valos NAS-O da exclusivamente derecho a su tenedor al cobro de un impone igual 4
siguio porcenaj alulao sobe su Importe Nocional NAS-1O (el "Pago NAS-10”):

= Durante las cuato (4) primeras Fechas de Pago, igual, ca cada una de
ellas l .6944% aal sobre el Impone Nacional del Valor NASO en
Slchas Fechas de Dogo.

=> Durante las Fechas de Pago quinta (5) a octava ($, ambas inclusive.
igual, en cada una de olas l S7708% anal obre el Import Nocinal
del Valor NAS-1O en dichas Fechas de Pago.

= Durante las Fechas de Pago novena (99 a duodécima (12%, ambas
inclusive, igual en cada una de ellas, al 334724 anual sobre el Importe
Noxcinal del Valor NAS-IO en dichas Fechas de Pago

E Pago NAS-1O se sige por las mismas normas rlacivas sl Orden de Prelación de Pagos que el
pago de intereses de os Bonos de la ero A3

En cada Fecha de Pago, el Pago NAS-1O, se culculars mean la siguiente fórmula:


conde:

escl Pago NASIO

Mes. Impone Nacional NAS-O, a comienzo del Período de Devengo de Intereses
corespondicto

Eo es el porcemaje anal señalado para cada Focha de Pago, conformo se ha descrito

Fla per Fecha de Pago, el Pago NAS-IO s alulró media a siguiente Grua
Pon
360

conde:

escl Pago NASIO

«sel Impone Nacional NASO, al comienzo del pimer Periodo de Devengo de
Focos

4 Ta:

1 es. número de días dl pimer Periodo de Dovengo de Ineoses (enel Fecha de
Descmbolso yla primera Fecha de Pago:

E Pago NAS-O no implica desglose alguno de principal intereses. Los Mujos financieros del
Pago NAS. se encuentran dicctamento ligados a tas de su nacional al amonizacin de los
Bonos dela Sete A3, y ala fcha de vencimiento de los Valores NAO,

Los Valores NAS-1O no incorporan el derecho para sus titulares de recuperar l precio de
suscripción, sino Únicamente el deocho al cobro, lane ls doce (12) primoras Fechas de Pago.
del Pago NAS-O. siempae sujeto al Orden de Prelación de Pagos. En caso de impago 4 los
Glas del Pago NAS O, ls camidados vencida que éstos ubican dejado de percibir o
devengarán intereses de demora

Los Bonos dela Serie A3 devengarán dura los doce (12) primeros Períodos de Desengo de
Intereses un Tio de Iueés Nominal gua La suma de dos candados:

(a resultan de aplica l Saldo Nominal Pondiene de Vencimieno de los Bonos de la
Sere A3 al comienzo del Prfdo de Deveago de Inreos, un io de inors igual La
“suma del Tipo de Ines de Referencia más un men conlorm se determina en este
parado 48: más

iy clPago NASA

1 y como se ha definido anteriormente

4


En el caso de que el vencimiento de los Valores NAS-I s produzca con ameridad 4 de ls
Bonos dela Sie A3, a paris de ce momento y. en tdo caso. a pai del Período de Devengo de
Intereses duodécimo (12) los Bonos de la Serio A3 devengarán un Tipo de Interés Nominal igual
al que result de aplicar únicamento la tega contenida e el anterior apartado (), cos, l Tipo
dle Iteés de Referencia, má el mugen aplicubl cn vid e lo csublecido atinente

"Tipo de Intrós de Referencia

EE Tipo de Interés de Referencia para la deteninación del tip de inerósaliabl a os Bonos de
todas las Seris será el EURIBOR 4 tes (3 mesos o, en caso ncesai su sustituto (l "Tipo de
Interés de Referencia”, determinado según se expone a continuación

Determinación del Tipo de Interés de Referencia de

La determinación dl EURIBOR se ajustará las reglas descritas e este apando.

En cada una dels Fechas de Determinación, La Sociedad Gistora detcinará el Tipo de Ines
de Referencia, que será igual al EURIBOR, entendido como:

(El tipo EURIBOR a tes (3) mesos que resulte de la punala de REUTERS, página
EURIBOR= a las 11:00 horas (nota CET) de la Fecha de Determinación. “Pantalla
REUTERS, página EURIBOR=" es aquéla que relja el contenido de la página
"EURIBOR" en el REUTERS MONITOR MONEY RATES SERVICE (o cualquier
vta página que pueda remplazara en este sevi),

(iy En ausencia de tipos según lo señalado cn el número () amer, se estará, al po
EURIBOR 4 tos (3) meses que result de la pantalla de "TELERATE? (TELERATE.
SPAIN. S.A.) enla página 248. (o cualquier a página que pudiraremplazara en esto
servicio) als 11:00 hors (hora CET) dela Fecha de Determinación.

(iy En ausencia de tipos según o señalado cn los números (3) y fi) anerioos se estará a
media aiumétia Simple de los ios de intsós inrbuncais de Londres para las
operaciones de depto o trnsoriles en cuos a tes (3) meses de vencimiento por
import equivalent a aldo Nominal Pendiente de Veacimiento delos Bonos ofertados
en la Fecha de Determinación por las cmidados señaladas a coninuación, com
posterioridad y proximidad 4 las 11:00 horas (hora CET) Sendo dicho tipo de ines
Solicitado a estas entidades de manera simulánes

Banco Santander Central Hispano (Londres)
1P Morgan Chase £ Co. (Londres)

Barclays Bank (Londres)

Coedoración Española de Cajas de Ahowos (Sucursal e Londres)

En el supuesto de que algua() de as citadas cuidados no suminitaa declaración de
cotizaciones, srá de aplicación l tipo que resulte de aplicarla media añtunéúca simple
de os tipos declarados por Las que los declaren, siempre que lo hagan, al menos. dos
nidad

(iv) En ausencia de ios según 1 señalado en los apuados (1. y (bs star l Tio de
Interés de Reftencia del Período de Dovengo de Ineoss inmediatamente nero, y as
pos Peris de Desengo de Intereses sucesivos e lao e cuanto so mantenga dicha
Situación. En el supuesto de no publicación del Tipo de ner de Referencia conforme a
Jos apando (1), y (2 atenores n La primera Fecha de Determinación, se omar el



Publicado, conforme alo establecido en l apartado (il último Día HD ea que dicho,
Fipo de ner de Referencia haya sido publicado.

La Sociedad Gestora conserará los liados del contenido de las pantallas de REUTERS o
"TELERATE, o, on su caso, ls declaraciones de cotizaciones delas cmidados mencionadas cn cl
apartado (ii) nro, como documentos scrdiatios del po EURIBOR determinado.

No obstante lo aro el Tipo de nerós de Referencia para el pimer Período de Dexengo de
Intereses, sto s. el comprendido cue la Fecha d Desembolso yla primera Fecha de Pago. será
+l que rialte de la inespolaión linal cue el ipo EURIBOR a cuato (4) meses y el po.
EURIBOR aus (3) meses. teniendo e cuenta l número de días del primer Período de Devengo
de Ieresos. EL cálculo del Tipo de Interés par e prin Período de Dovengo de Interes se
realiza con ateo la siguiente fem:

301) AE)

Donde:
= Tipo de Ieré de Referencia para l primer Pesído de Devengo de Intereses
FES= Tipo EURIBOR ae (3) mesos de vencimiento.

Tipo EURIBOR a cuato (4) meses de vencimicto

El tipo EURIBOR ue (3) meses paa el primer Período de Deveago se determinará de
confomnidad con os reglas establecidas en lospársaos antros del presente apartado y l io,
EURIBOR a cusro (4) meses sr determinado conforme als misas tepas sin perjuicio de que
las referencias temporales calizas con anterioridad pasen sr, en consecuencia, de ros (3) 2
cat (4) mess, con excepción de qu la regla contenida a a pimera frase del apartado
anerior que no resultará de aplicación.

Fecha de determinación del Tipo de Totes de Referencia

La facha de determinación del Tio de Inrés de Referencia para cada Período de Desengo de
Intereses será segundo (2) Día Hb auerior la Fecha de Pago que maca el incio del Período
de Descngo de Intereses (on adelanto, "Fecha de Determinación”) y será de aliación para el
siguien Periodo de Devengo de Inucrsos, Para l primor Período de Devengo de Trees. el
“Tipo de Iré de Referencia ser determinado cl 20 de dicimbee de 2006, anos del inicio dl
Pesodo de Suscripción.

Una vez determinado el Tipo de Ines de Referencia, y enla misma Fech de Determinación, la
Sociedad Gestora allas y determinará para cada una e Ls Serie de Bonos el Tio de Ines
Nominal aplicable al iguonto Pestdo de Devengo de Intereses

Margen a aplica al Tipo de

teés de Referencia pa

cada una delas Series de Bonos

E margen definitivo aplicable os Bonos, expresado cu ano porciento, será determinado de
común scudo po ls Emidados Diectors. como máximo, ate dels 1:00 oras (bora CET)
¿el seguado (2 Día Hábil arios a La Fecha de Desembolsos deci, el 20 de diciembre de
2006) y será comunicado por las Emidades Discctoras mediante fax a la Sociedad Gestora, nes
dels 13:00 horas hora CET) e ec mismo día Los márgenes quese aplicarán cada una dels
Series Al, 2.43, BC D. E yF ara calcular el io de ineés que devengarán en cada Período
de Devengo de Interes estarán comprendidos ene los siguientes márgenes

"


Serie ar RETCCINS
serieaz MANS
serieas MITRA
Serie 020 030%
Sere osos
Sere 0505010

Serie 200-2756

Sere 300%

En ausencia de dicha comunicación, la Sociedad Gistoca fijará cl margon de dichas Seis en
10.0% para los Bonos de a Serie AL. e 0.17% para ls Bonos de a Sere A2, en 0.19% para los
Bonos dela Sri AS, € 0.30% para los Bonos dela Srl, en 045% paa los Bonos de la Serio
Cen 0.80% para los Bonos de la Sere D y en 215% para ls Bonos de la Sere E. Asimismo, en
esa misma fecha, la Sociedad Gestora también lo comunicrí 4 la CNMV como información
adicional al presse Folleto. El margen definitivo aplicable s hará contar en laca notarial de
desembolso.

Fórmula para el cálculo delos
Valores NASO,B,C,D,E y.

EE cálculo de los inress devengados por los Bonos de la Series AL, A2, 3 (as la segregación
delos Valores NAS.O). BC. E y F durante cada Porto de Devcago de Intereses, se tcalzará
pora Sociedad Gestora de acuerdo con la siguien Fómala:

LN
360

conde:

Importe ol de intereso devengados por el Bono en el Período de Devengo de Inoreos

N. Saldo Nominal Pendiene de Cobro del Bono al comienzo del Periodo de Desengo de
eres

o es el tipo de inter del Bono en hase anual, calculado como la suna del Tipo de Ines
de Referencia del corspondiente Período de Devengo de Intereses más el margen
establecido.

a es l mero de días del Período de Devengo de Inerees

484. Plazo válido enel quese pueden reclamar los intereses y el reembolso del principal

Los intereses delos Bonos, cualquiera que sala Serio 4 la que pertenezcan, y los Pagos
NAS-O, se pagarán por timesrs venidos los días 28 de marzo, 28 de Juno, 24 de
soptimbre y 28 de diciembre de cada ño, hasta lttal vencimiemo delos Bonos,
Excepto para los Valores NAS-IO. que sólo se pagarán durame las doce (12) primeras
Fechas de Pago. y excepto para los Bonos dela Clase F, que sólo pagaeán intereses (y
soho por la canidad que et disponible pra elo, siendo, en caso de pago parcial de
intereses, difrda la camidad de inteses o pagada hast la siguiente fecha de pago de
los Bonos de la Clase F) ls días 28 de marzo. 28 de junio, 2 de seem y 28 de

«e


diciembre de cada año hasta el total vencimiento de los Bonos cn los que existan
Recursos Dispoabes para el deacuerdo con el Orden de Preacón de Pagos definido
en el apurado 362. Ea caso de que alguno de dichos días no fuese Día HábiL, los
intros y el principal comespondients al trimestre (salvo para la pmora Fech de
Pago, que serán ls correspondientes al iempotrascurido cue La Fecha de Desenbolso
y la prima Fecha de Pago) sería pagados el siguiente Día HADi (cala una de stas
Tochas, una "Fecha de Pago") La primera Focha de ago tendrá lugar e 28 de marzo de
2001

A los efectos de la presente emisión de Valore, se considerarán las habiles todos los
las que no scan ¡hábiles de calendario TARGET (Trans Eutopean Automated Real
"Time Giros Setemen Expres Trasfor Systs) ("Días Háble

En caso de que en una Fecha de Pago. y pera de los mecanismos establecidos par La
protección delo derechos delo titulares de los Valores, os Recusos Disponibles no
Huesen Suicintes para atndes las obligacioos de pago e intereses el Fondo según lo
especificado en l aparido 3.6. del Móqulo Adicional, a cantidad disponibl para el
pago de inses se repatiasegún el Orden dePreación de Pagos estabiscido en dicho,
“parado y en el supuesto de que los Recursos Disponibles sólo furan suficientes para
tender parcialmente obligaciones que tengan el mismo orden de prelación. la cantidad
“lsponible se reparó ene los Valores afectados proporcionalment al Saldo Nomina!
Pendiente de Cobo de los mismos. y ls camidados que os titulaos de los Valors
bien dejado de percibir o abonarán enla sigieno Fecha de Pago equ sa posible.
sin devengar intereses adicionales A ste respecto, el Pago NAS-IO s0 considera como
intros e los Bonos de la Serio AS y la cantidad que e asigne so dirá en los
Bonos de la Sere A3 y los Valores NASIO len el caso del Pago NAS1O)
proporionalment os importes debidos por estos conceptos. Los pagos pendientos alos
itaaes de los Valores se harán efectivos en la Fecha de Pago sgiinte, siempre que
existan Recursos Disponibles suficios para atcader los pagos con prelación
nmedistament aneror a los pugos a ls títulos de los Valores de ea misma Sere
corespondiemes a dicho pesodo. El Fondo, a tavés de su Sociedad Gestora, o podes
plaza el pago de inotess o principal de los Bonos ai los Pagos NAS:O con
posterioridad 4 La Fecha de Vencimiento Legal del Fondo, día 23 de dcienbre de 2050
cs este día o fuera Día HAL l siguen Ds Hb

Las retenciones contribuciones e impuestos estblecdos o quese establezcan enel futro
sobre el api, intros o rendimientos de estos Valores corern 4 cargo exclusivo de
los titulares de os mismos y su impone será deducido, en su caso, por la caidad que
coresponda enla forma legalmente eablecid,

E pago se realizará a ravós del Agent Finnciro, uizando pra la distribución de os
“importes. IBERCLEAR y sus emidados paricipantes.

482. Descripción del subyacente en el que e basa el ipo € información histórica. del
sismo

A stud meramente informativo sedan a continuación datos de os tios Euribor es (3)
meses, publicados en las fechas que Se indican. cu pantalla de Reutes página
EURIBOR=, así como los tipos de interés que hubican contespondido a los Bonos
confocme a éstos tipos EURIBOR= (suponiendo un margen paa los Bonos de la Sere Al
¿e 097%. para los Bonos dela Set A2 de 0,15% para los Bonos de la Sete A3 de
019%, paa los Bonos de a eri B de 025%, para los Bonos de la Serio Cde 0.36%.

w


para los Bonos dela Serie D de 066%, pua los Bonos dela Sri E de 250% y para los
Banos dela eri F de 300%.

483. Agente de Cálculo

FE agonto de cálculo delos itosos dels Valores será la Sociedad Gestora.

49. Fecha de vencimiento y amortización delos valores

Precio de amortización

Los Bonos se amorizarán al 100% de alo nominales decir, cen mi (100.00) curos
por Bono, ic de gastos e impuestos paa llar al Bono, pagadero progresivamente
en cada Fecha de Pago de peincipal al y como se estblee a l agusto 4.92 siguiente
de esta Not de Valores. Los Valor NAS 10, no incoporan e derecho pura sus ttularos
de tecupear el precio de suscripción tl y como se indica en el aparado 4.8, amero de
sta Noa de Valores

Fecha y modalidades de amortización

4924 Amortización delos Bonos

4921... Reglas generals de amortización

La amonización delos Bonos delas Class A, B.C,D, E y se rezará pora ae
los Bonos de cada Serie que conesponda amortizar, de conformidad con las reglas

so


establecidas on l presento apaado 492.1, media La seducción del import nominal.
hasta completar «mismo, en cada Fecha de Pago, por cl import de la Cantidad
Disponible para Amorización tal y como se defino este concepto en el apartado
49214. siguiente, aplicable a coda Serio conforme a ls reglas de disibución
establecidas enel reido apartado.

+ La amortización de los Bonos de las Clases A. BC. D, y E se sealizaá
socucncialmente cnue las disinas Clases, comenzando la amortización de los
Bonos dela Clase A cn la primera Fecha de Pago (el 28 de muro de 2007)

La amonización delos Bonos de a Sere comenzará sólo cuando sin totalmente
asmonizados los Bonos dela Clas A.

La amonización delos Bonos de a Sere C comenzará sólo cuando sin totalmente
anmoizados los Bonos de la Sere

La amortización delos Bonos de la Serie D comenzará sólo cuando ein totalmente
amoizados los Bonos de la Sere €.

Y la amonización de los Bonos de la Serie E comenzará sólo cundo esén
totalmente amonizados los Bonos dela Serie D.

= La amonización de principal de los Bonos de la Serio E se realizará mediame
amonizacioes pucales en cada una de las Fechas de Pago, según us propias
reglas de amonizacón. quese establecen en el siguiente párao. y hasta completar
Si importe nominal oil, por l impone de los Recusos Disponibles aplicado en
cada Fecha de Pago ala amonúzación de la Sere E, confom al Orden de Prelación
de Pagos

La amonizacón parcial de los Bonos dela Serie F e efectuará en cada una de Las
Fichas de Pago. producióndos el reembolso de peincial e una cuantía Jal al
209228478 sobre la diferencia existente env el impone el Ninel Requerido del
Foado de Reserva en la Fecha de Pago inmediatamente atrir y el impor del
Nivel Requerido del Fondo de Resera en la Fesha de Pago correspondiente, de
acuerdo cos el Ouen de Prlación de Pagos

49212. Reglas de amortización entr los Bonos de

Dentro de la Clase A. la proporción de la Caidas Disponible para Amonización
que corresponda a dicha Clase se disriirá cue las Seres A conforme a as
guientes reglas:

Clases

La Canidad Disponible para Amonización se dedicará a la amontzación
secuencial dels Series Al. A2 y A3, en dicho orden. de manera que los Bonos
de la See AZ comenzarán 4 amonizare cuando se hayan amortizado
totalmente los Bonos dela Serio Al y los Bonos de la Serio A3 comenzan a
amorizarse cuando se hayan amortizado totalmente ls Bonos del Seto A2

- Enel puesto e que la Clase A deba amonizarse prota con las Clases B.
€. D y E de conformidad con lo establecido en el aparado siguiente. l
importe conespondiene a la amorizaión del principal de la Clase A se
desinar a amortizar las Series Al, A2 y A, socuencialmente

=


No obstante, las Series Al, A2 y A3 pasarán a amonizas a porata ent llas
+ aso de que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Panicipacioes y
Certificados No Fallidos con más de noventa (90) días de impago alce
supere l sis 6) porciento del Saldo Nominal Pendiente de Cobo todas las
Paricipacines y los Cerúficados No Fallos en dicha Fecha de Pago y por el
tempo en que es rato se mantenga igual o por acina del mie del sei (6)
porciento.

49243. Requisitos para la amortización a prorrata entre ls Bonos dela Clase A
y los Sono dels Serles BC, D y E

No obstante La regla de secuencialidad establecida en cl apartado 49921, amero, la
unidad Dispoible para Amosizacin, se distbuió a proreata cue los Bonos dela
Class Ay ox Bonos dels Series CD y En unción de la proporción que represento
+ Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de cada Clase respecto al Saldo Nominal
Pendiente de Vencimiento de las Clases A, B, C. D. y E (Amortización a Prorrata
entre Clases) siempre que. previamente a Focha de Pago, concurra smultáncamento
Jas siguientes circunstancias:

11), que la teación ente el Saldo Nominal Pendioto de Vencimiento delos Bonos
de la Seres BC D y E, conjuntamente, y el Saldo Nominal Pendice de
Vencimieno de os Bonos dela Clases A, BC. D y E. represente el doble de
la relación en la Poch de Consiución ene el Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento delos Bonos de as Series BC, D y E conjuntamente, y el Saldo
¡Nominal Pendiente de Vencimieno delos Bogos de as Clases A. BC, D y E,

(2) que cl Saldo Nominal Pendiene de Cobro de las Panicipaciones y los
Ceráficados No Fallidos con más de novena (90) días de impago el limo día
del mes anterior adela Fecha de Pago sa inferior 4 1.5% del Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de Ls Paricipaciones y los Cerúlicados No Falidos
agrupados e l Fondo cn ese momento.

(3) que el Fondo de Reserva cubra el Nivel Requerido,

(8), que. en el supuesto de que La suma del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de
las Paiipaiones y los Ceificados limo día el mos amero l dela
Ficha de Pago en cuestión sea infeis al 10% del Saldo Inicia de las
Pariciacions y Cerificados, la Sociedad estra no ae en sa Fecha de
Pago por la liquidación anticipada del Fondo, y

(5) que hayan transcuido más de tes años desde la Fcha de Consúución dl
Fondo.

49214. Cantidad Disponible para Amortización y Distribución

Fs cada Fecha de Pago, la camidad que so dsiar al amonizacin e os Bonos dels
Seres Al. A2, Ad. B. CD y E será un impone iguala la menor de ls siguentes
canidados ten adelante: "Cantidad para Amortización”;

(a) La dfeencia positiva en esa Fecha de Pago entr l Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de los Bonos de las Series AL. A2, Ad, B. C, D y E (uevo a la
<monización que s eco en sa Fecha de Pago) y el Saldo Nominal Pendiete
de Vencimiento de las Paricipaiones y los Certicados No Falidos
«orespondiente llo día del mes anterior a dela Fecha de Pago. y

(0) Los Recursos Disponibles cu ess Fecha de Pago. deducidos os importes
«orespondienes los conceptos pscrdentes enel Orden de Paeación de Pagos.

s


En consecuencia, las Participaciones y Cesticados Falidos cuyos Prósmos
Hipotecarios Se encuentren en morosidad por un periodo igual o superior doce (12)
meses de retraso en el pago de débitos vencidos u en ejecución dela garantía hipotecaria
(as “Participaciones y Certificados Falidos”) drin logar a la amontización de los
Bonos de las Seres AL, A2,A3.B, CD y E por un importe iguala su Saldo Nominal
Pendiente de Vencimieno coespóndiene al Ultimo día del mes natural aerio 2 La
Fecha de Pago en curs, más ls importes vencidos y no cobrados desde la aneror Fecha
de Pago basa l limo ala del mes tual anterio la echa de Pago en cano. Par la
“amonización se utilizan los Recursos Disponibls, y siempre vas el pago de todos
quelo compromisos que procedan a ése en el Orden de Prlación de Pagos En el aso
¿le que no existan Recursos Disponibles paa eaizar estos pagos. los comespondientes
“importes quedarán pendies d amostización parla Fech de Pago inmediato siguiente

En e caso de que la sustción de Paicipacions y Cicas, y como se establece
mel apartado 22. del Módulo Adicional, no fuera posible, los importes provenientes de
la amonización anticipada, por parte de los Codemes, de las Paicipaiones y/o
Cestiicados afectados, formarán pue de los Recusos Disponibles que s aplicara o la
Fecha de Pago siguiente.

4922 Fechas de Cobro, Fechas de Cálculo, Periodos de Cáleuo y Fechas de
Notificación

echa de Cobro", será cada una de las fshas en que los Csdents, como.
<dminsrdores de sus respectivos Préstamos Hipotecarios, selizarán os añonos 4 a
Cuenta de Cobros por las cantidades recibas de dichos Préstamos Hipotecarios de
conformidad con lo siguiente. CREDIFIMO y CAJA VITAL realizará dichos ingresos
semanalmente, cada manes o. en caso de no sr Día Habil, l Día HDI inmediatamente
poseo: por su pate, CAJA GRANADA y CAIXA TERRASSA los ralizacín con una
Periodicidad diari.

Los ingresos enla Cuenta de Cobros podrán tenor oras poriodicidados, de conformidad
«on Gtblecido en el aparado 345. del Módulo Adicional

“Fecha de Cálculo” significará la fecha e que la Sociedad Gestor calculará la camidad
que cada uno de lo Cednes lo tendra qu haber negado cn el Perodo de Cálulo
“norios y el Avance Técnico as como la fcha en que tanstei de La Cuenta de Cobros
la Cuenta de Tesorería la Cantidad Recaudad, es decir l día 20 de cda mes, ocn caso
de mo ser éste Día HI, cl Día HDI Inmediatamente anterio. La primera Fecha de
Cálculo eráel 20 de frac de 2007.

“Período de Cálculo”. significará un periodo que colcide con el mes natural
Excepcionalmente, el púímer Período de Cálculo comenzará enla Fecha de Consitción
¿el Fondo y ializará e 1 de cero de 207 (ambos incluidos)

“Fechas de Notificación”, significacá el segundo Día Hb anterior a cada Fecha de
Pago durante toda La vigencia del Fondo. En estas echas la Sociedad Gestora notificará
los importes a pagar en concepto de principal e inross als titulares delos Bonos, a
forma descrita enel apartado 4.3.1 del Módulo Adicional

493. Amortización Anticipada de la emisión de Bonos

Con independencia de la bligción del Fondo, a través de su Sociodad Gestora, de
“monza os Bonos de cada Serie en la echa de Vencimiento Legal (el 28 de diciembre

s


de 2050, o en caso de mo ser éste Día HbiL el Día HAbI siguiente) o de las
“monizacines parciales en cala Fecha de Pago, sen se esblece en los aparados
Gnerioos, la Sociedad Gestora estará Facultada aca proceder al Liquidación Anticipada
del Fondo y on el ala amortización anticipado, cn una Fecha de Pago, dela totalidad
de a Emisión de Bonos, de conformidad con los supuestos de liuidaión atciada y
«on los tequsts quese detallan en el aputado 4.4. el Documento de Regiso y com
sujeción al Orden de Prelación de Pagos establecido en l apanado 3,46. del Módulo
Adicional (en adlane, “Amortización Anticipada”),

Indicación de rendimiento

La pricipal caractorística de los Bonos de la presente emisión resido en que su amonización
pesiódica depende del comportamiento agregado de los Préstamos Hipotecarios.

La vida media, La rentaliidd, la duración y el vencimiento final de los Bonos de cada Ser y. en
su caso, de los Valores NAS-IO, dependen de diversos factores siendo los más significativos los
Sigues

3) El calendario y sistema de amonización de cada uno de los Préstamos Hipotecarios
<stblecidos en ls contatoscoespondienes.

b)  Lacapacidad que tien ls Deudores Hipotecarios par amortizar anicipdameste, paria
+ totalmente, ls Prstamos Hipotecario y la velocidad con que s produzca agregadamento sa
“smorización nsicpada al largo dela vda del Fondo.

e) Lostpos de interés variables que serán aplicables cada uno delos Préstamos Hipotecarios
je harán variar el import e la amotización de cada cuota.

8) La morosidad de los Deudores Hipotecarios en el pago de las cuotas de los Préstamos
Hipotecarios

En este seno, som muy signficaivas las amonizaciones anticipadas de los Próstmos
Hipotecarios que selien los Deudores Hipotecarios, ajtas 4 cambios continuos y estimadas en
«l preste Folio media a vilización de varias hipótesis de comportamiento de a tasa
efectiva anual constante de amonúzación anticipada o prepago ten adelante, “TAA”) futura. que
inciirn directamente enla velocidad de amontzación de los Bonos, y par lo tano en la vida
media y duración de ésto

Para calcula los datos de los cuadros que figuran enel preste apartado, so han asumido ls
siguimes hipótesis sobre os factores eseados:

1. los Tipos de Interés Nominal anual aplicables a los Bonos de cada Sri, vaciabls
imesalment,tnicado e cuenta el Fusbor tes (3) moses del día 1 de diciembre de
2006, 0s decir, 3679%, se manndiían constantes a lo largo de toda la vida del
mprésito en los siguientes pos:

"Teniendo encuenta que, en la primera Fecha de Pago, el Tipo de Interés de Referencia será
el que real de la inespolaión lncl cue el po EURIBOR a es (3) mesos y lio,
EURIBOR a cuato (4) meses, de conformidad on lo csabecido enel apartado 48. de la
present Nota de Valores, y siendo el Euribor a cuo 4) meses del día 14 de diciembre de


2006 iguala 3724, por tato, l Eurios interpolado igual a 3.68% el Tipo de Interés
¡Nominal aplicable aos Bonos decada Sei c la primera Fecha de Pago sería l siguen

2 tipo de ierés medio ponderado de la camera de Paricipcionos y Cenficados
415%:

3. morosidad diia de falido dela canra de Paciacions y Conificados: 07% anal;

4. alos de la caera de Paricipaciones y Certificados: 03% anal, empezando un año,
iespués desu onsútución. con un 85% de recuperación de stock de flidos un ao más
tando

5. quel Fecha de Desembolso sel 22 de diciembre de 2006
6. que la Sociedad Gestora ejrcerá la opción de Liquidación Anticipada y Amortización
Anicipala de la emisión de Bonos, cuando la suma del Saldo Nominal Pndieno de
Colo de ls Préstamos Hipotecarios el limo día del mos anterio ld La Fecha de Pago

sn cuestión sea inferior sl 10% de la suma del Saldo Inicial de las Panicpaciones y
Cestiicados.

Gastos Ordinarios amas estimados del Fondo: hast un máximo de 260.00 aros.

Los datos ceferees alos Bonos dela Serc A3, están calculados tras la segregación de
Jos Valores NAS1O.

9. Los datos selivos als Valores NAS-I se han calculado fijando el precio de emisión de
los Ionos dela Serie A3 el 1024875902 desu valor nominal

Asumiéndos Las hipótesis ameriors, avia media, TIR, duración y vencimiento inal de los
Valores a ifxetes TAA, serían Las siguientes

TAM: 10% 12

onos Serie AL

Vida media (años) 158
mI ENS EA EN
Duración (años) LAT 1282 107e

Fecha de Liquidación
Anticipada del Fondo

29mar2010 | 28sep-2009

ss


Vida media (años)
TR
Duración (años)
Fecha de Liquidación
Anticipada del Fondo

2 TAM:

Vida media (años)
TR

Duración (años)

Fecha de Liquidación
Anticipada del Fondo

AA

Vida media (años)
3
Duración (años)
Fecha de Liquidació
Anticipada del Fondo

Vida media (años)
3
Duración (años)
Fecha de Liquidación

a (años)

3

20-dic-2014

1097
Ea
Bats

2e-dic-2020 | 2Esep-2018

1
Bonos Serie B

79
En
6430

Zescp-2018.

12%
Bonos Serie €

Bonos Serie D



28sepoor | 2wsieaoro | 2esepo018

1
Bonos Serie F
03% 497
uu Ea
5187 Y 3081

Fech
Anticipada del Fondo

S0mar2015 2éedic-2012

12%
Valores NAS-10-
Vida media (añ
TR
Duración (a
Fecha de Lig
Anticipada del Fon

Las TAA anteriors resultan corentos con ls observadas por ls Cedentes respecto de Préstamos
Hipotecarios de naturaleza análoga que integran la caer coil

La vida media de os Bonos decada Sei ha ido calculada u

izandola siguiente fórmula

Nin

Cc 2

Vida media dels Bonos dela Sri correspondiente expresada en años
Ba Principal amonizar decada Serie de Bonos en cada Fech de Pug.
u= Meses comprendidos ene la Ficha de Desembolso y cada Fecha de Pug.

12 1.0 Número de Fechas de Pago en que las caidados Ba serínsaisechas

C= Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento en cros decada Serie de Bonos


La Tasa Inena de Realidad (=TIR”) de los Bonos ha sido calculada utilizando la siguien
em:

vda

siendo.

Ne precio de suscripción de los Bonos, teniendo cn cuenta el precio de susepción de: os
Bonos del ese A3 tas la segregación de los Valores NASA.

le TiRexpresada tasa anual, enano por uno.

32 Días compeendidos ente la cha de Desembolso y cada Fecha de Pug.

da = di... Camidadestotals de amonizaión y/o intereses que con carter trimestral
risibián los inversores.

= 1... Número de años e que las camidados serán saisfchas

La TIR de los Valores NAS-IO ha ido calculada utilizando la siguien fórmula

siendo.

Na precio de suscripción de cada Valor NAS,

TIR expresada tasa anual, e ano por uno.
32 Días compeendidos ene La fecha Fecha de Desembolso y cada Fecha de Pago.

di = di 4 Cantidados toas de  imrosos que con carctr trimestral seibicán os

= 1... 1 Número de años en que las camidados serán suisechas

Daxación delos Bonos de cada Sere (fórmula de Macauay ajustada):

$ir. va)

E el
PE

siendo:
Do Daxración de cada Bono expresada en años

7 La... Número de Focus de Pago

se


Tiempo transcurido (en años) ene la Fecha de Desembolso y cada una delas Fecus de
Pago

VA/= Valor actual dels cnidaos totales que en concepto de pcipal e inresstecibicda los
invórores de cada Bono con carter imesta,descotadas amualmonto 4 la tasa TIR de dicho,
Bono.

PES Precio de emisión delos Valores, 100.000 caros.

l=  TiRdecada Bono, ev tano por uno.

Daxaciónde los Vales NAS-1O (fórmula de Macauay ajuda)

siendo:
Do Daración de cada Valos NAS-O expresada. años
7 ha... Número de Focus de Pago

Pz Tiempo transcurido (en años) ene la Fecha de Desembolso y cada una delas Fechus de
Pago

VA,= Vales actua decada uno delos Pagos NAS-O trimestrales, descontados anualmente a
tas IR

Pl Precio de suscripción delos Valores NAS,
TS

Vencimiento final: pura cada uno de los Valores, fecha cu la que se prev la amonización
definidva de los mismos, supuesto cl ejercicio de la opción de Liquidación Anticipada y
Amonización Amicipada cuando asuma del Saldo Nominal Pendin de Cobro e os Préstamos
Fipotecarios el limo día del mes arios al e la Fecha de Pago en cuestión sa inferior al 10%
dt la suma del Saldo Inicial de as Paicipaciones y Cefiados.

NOTA IMPORTANTE PARA EL INVERSOR

Las informaciones relativas a los Valores de los cuadros expuestos a continación figuran
exclusivament a ttlo ilustrativo no teprsenando los importes obligación de pago concrta 2
terceros por pare del Fondo en las corespondicntes fechas o períodos que hacen referencia. Los
ios han sido elaborados bajo supuestos de ass de falido y amortización delos prstamos y de
"pos de inerés costas alo largo dela vida del Fondo, sujetos, en ealidd 4 continuo cambio
+ consccuenci, tado Inversor Inesesdo en conoces los pagos del Fondo en relación con los
Valores en cada fecha concreta, debe solici la infomación peninene de aquellas insiuciones
autocad paca diria

s





















sá

sn

Representación delos tenedores delos valores

Para los valores incluidos cn la presete emisión no se constó Sindicato de Tenedores delos
Valores, ostentando su representación la Sociedad Gestora de conformidad on lo sabcid e e
aríclo 12 de Real Decreto 926/1998. En consecuencia ha Sociedad iestora deberá upediar sus
actuaciones ala defensa de ls inscs delos Situar de ls Valores emitidos con cargo al
Fondo.

Resoluciones autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los Valores

Las rsolcions y acuerdos por los que so procede la realización dela poseo emisión de
Fonos, cuya vigencia conta en ceificacinss remilidas a la CNMV. son los que Constan a
continuación

4124. Acuerdos sociales

41214 Acuerdos de cesión de préstamos hipotecarios mediante la emisión de
participaciones hipotecarias y certificados de transmisión de hipoteca

La Comisión Ejeuiva de CAIXA TERRASSA, celebrada el 10 de octubre de 2006,
acordó suonizar la cesión de préstamos on aran hipotecaria de su tularidad
media la emisión de pariciacions hipotecas y cenifcados de transmisión de
Hipoteca pura su agrupación o susceipción po el Fondo,

El Consejo de Adminisación de CAJA GRANADA, celebrado el 28 de septiembre de
2006, acordó aviar la cesión de prstmos con araní hipotecaria de su talaridad
media la emisión de paricipcions hipotecarias y ceniicados de ransmisión de
Hipoteca pura su agrupación o susceipción po el Fondo,

El Consejo de Administración de CAJA VITAL, celebrado el 26 de octubre de 206,
acordó suonizar la cesión de préstamos con Faruní hipotecaria de su tularidad
media la emisión de pariciacions hipotecas y cenifcados de transmisión de
Hipoteca pura su agrupación o susceipción po el Fondo,

El Consejo de Administración de CREDIFIMO, celebrado el 10 de octubre de 2006.
acordó suonizar la cesión de préstamos con garantía hipotecaria de su tiularidad
media la emisión de pariciacions hipotecas y cenifcados de transmisión de
Hipoteca pura su agrupación o susceipción po el Fondo,

41242. Acuerdo de constitución del Fondo y emisión de

El Consejo de Administración de TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S.GFT.. S.A. en su
reumión de 12 de septembre de 2006 acrdó la cnsitución el Fondo de acuerdo con e
gimen legal previo e e Rea) Decreto 926/1998 y enla Loy 19/1992, a agrupación en
+l Fondo de las Participaciones y los Ceriicados emitidos por los Cadentes sobre los
Préstamos Hipotecarios yl emisión delos Valores on cargo al Fondo


sm

4.122. Registr pora CNMV

Fl presea Folto ha sido inet po la CNMV en sus Registros Oficiales con fecha 19
dle diciembe de 2006

Otorgamiento dela escri

3 pública de consttucón del Fondo

"na vez efectuado el regis por la CNMY del pese Foto y sin que s haya abierto
“ln el Período de Suscripción, la Sociedad Gestora y los Codentes, como emidados
misoras de las Paicipacones y los Certificados que serán users por l Fondo.
procederán orar la Escritura de Consiución el peer Día Hb posi sl och
dotes del presente Folleto (cl 2 de diciembre de 2006) Copia de dicha Escritura de
Constitución sá temida la CNMV para su incomporación a os registros públicos.
cuyo contenido cociic con o establecido en el presento Folleto y con el el proecto
de Escciura de Constitución presentado en la CNMV, sin que, en ningún caso, os
técminos de laEscriura de Consiución conadigan, modifiquen leen invalidon el
contenido de qué.

Fecha de emisión delos valores

Los al se ems pu aio: ur enc caos La asc de ars e

Las Esti Aseguradoras y Calocadoas mencionadas en el arado 52 dl Docimeto de Rego de
lado todo cs porque no» pralezcanttamtenos dvcritoios cnc ls ptm qe tengan
rice mer no ssl a, polen sora dad aa pican e cts us

dl ob e nn! una exe ls Bum de la er AS, que sr po pone comprendo
EUROS Y OCIENTA Y SUS CÉNTIMOS DE EURO (UE sg dema e tt

Los inversores a quienes hayan sido adjudicados los Valores, deberán abonar las Enidados
Aseguradoras y Colocadoras, aos delas 10.00 horas hora CET) de la Fecha de Desembolso.
valor ee mismo dí. l precio de emisión que coresponda pr cada Valor sdjuicado,

El desembolso de los compromisos de suscripción asumidos por cada Entidad Aseguradora y
Colocadora se eectuará anos dels 12:00 horas (ora CET), de día dela Fecha de Desembolso.
redime abono por ada Entidad Aseguradora y Colocadora del import que le coresponda en la
Cuenta e Tesorería bie a nombre el Fondo enel Agente Financiero valoro mismo dí.


4.14. Restricciones a la libre transmisbilidad delos valores

Los Valores gozar de libre tcannsbldad y podán ser tenidos por cualqier medio
“admitido en Desecho y de scuerdo con ls nomas del Mercado AJAF. La inscripción de la
transmisión a favor del adquisent on l ego contable producir los mimos efectos que La
traición delos ttals y led ese momento la transmisión ser ponibe terceros

5. ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN

51. Mercado en el que se negociarán los valores

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo solicuá la admisión a cotización
licial de la resto emisión, una vez haya sido focuado el desembolso, enel Mercado ALAF de
Renta Fla paa que otce en un plazo no superior un (1) mes desde la Fecha de Desemboso

En caso de produces un incumplimiento enel mencionado plazo de 1 admisión cotización de
los Valores, la Sociedad Gestora lo comunicará a la CNMV y publicuá en un periódico de
«itusión naciona) tamo ls causas de dicho incumplimiento como la mueva fecha provista para La
“admisión a cotización de los Valores emiios, sin perjuicio de la eventual responsabilidad
contesta de la Sociedad Gestora, el icumpliicto e pos causas imputables la misa

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, soliciuá la inclusión enel regio
comablo gestionado por IBERCLEAR, dela presento emisión de Bonos, de forma quese electo
la compensación y liquidación delos valores de acuerdo con las normas de funcionamiento que
respecto valores admitidos a coización enel Mercado ALAF de Rena Fija. tenga esublecidas o
puedan ser aprobadas en un futaco por IBERCLEAR.

La Sociedad Gestora en nombre y representación del Fondo, hace constr que conoce los
requisitos y condicions que se exigen para la admisión, permanencia y exclusión delos valoses en
+ Mercado ALAF de Rena Fija. según la legislación vigente as como ls roqueriicatos de sus
Órganos Rectores y acepta cumplidos

También se podrá solicitar la inclusión delos Valores en tras bolsas curpcas según se estime
porno.

52. Agente Financiero y entidades depositarias

E pago de cupones y de principal de los Bonos y de los Pagos NAS-IO será tendido por
SANTANDER.

Los intereses delos Valores se pagarán en cada una de la Fechas de Pago, con aerglo a las
condicions fijadas enel parado 4. de a peseno Nota de Valores

La Sociedad Gestoa, en representación y por cuenta dl Fondo, celebrará con SANTANDER un
Conrao de Servicios Financieros ara realizar el servicio financiero de la emisión de Valowes que
se emiten con cargo al Fondo (en adelanto, "Contrato de Servicios Financieros

Las obligaciones que asumirá SANTANDER como age financiro en este Contato de
Servicios Financieros son tesumidamente, as siguientes:

"


6) Esla Fecha de Dosembolso, y siguiendo las instrucciones de la Sociedad Gestora.
abonar a cada una delas Entidades Aseguradoras y Colocadoras el import a que
ascienda la comisión de aseguramiento y colocación devengada favor de cada una
decias

¿iy Encnda una dos Fechas de Pao, realizar los pagos als titulares dels Valores y.
en su caso, a ls demás nidad a ls que Corsponda realizar pagos, una vez
recibidas ls oportunas instrucciones de la Sociedad Gestora y selizar el remo de
pagos de Fondo conforme a as instraccinosreiidas de la Sociedad Gestora.

¿E cada una delas Fechas de Determinación, comunica la Sociedad Gestor el
"Tipo de Inés de Referencia que servirá de bus paa el cálculo el Tipo de Interés
¡Nominal aplicable a cad una dels Seris de Bonos para cada Periodo de Devengo
¿e meses conespondiene

Asimismo, el Agente Financiero asumirá las funciones de entidad depositaria de los Títulos
Múltiples y de la Cuena de Tesorería, de la Cuena de Cobros y de la Cuenta de Línea de
Liuidez

En conrprestación por los servicios a selizar porel Agen Financiero, el Fondo stsaá al
rimo en cada Fecha de Pago, una comisión que e calculará como un porcentaje sobe l Saldo
Nomial Pendiente de Vencimiento de las Paticipaions y los Cenúlicados en ada Fecha de
Pago anterior a la Fecha de Pago en que dba abonarse la misma, e ls téminos establecidos en
+ Comento de SevicioFinancirs. En la primera Fecha de Pago, a comisión abonar al Agente
Financiero se calculará por el námero de dís transcurridos desde la Fecha de Desembols y en
función del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento dela Pariipaciones y los Cenilicados en
la Fecha de Constitución

De conformidad con previsto enel Cono de Servicio Financieros, a comisión ja imesta
a que e ter el párao anterior podeá verse incrementada en el caso de que alguno de os
Cedenos Neus 4 sr Cedente Calificdo y. como consecuencia de el, el Fondo de Reserva dejo
de esta depositado en la Cuenta de Tesoera. En exe supuesto, la comisión fija dl Agente
Financiero se incrementar, en su caso, como aumento de la contaprestación po los servicios de
agencia de pagos y con carter anual, de confocmidad con os iéeinos sublecidos en el
Comeao de Agencia Financia.

Sin pejicio de lo establecido en el páerafo amerir, la no confirmación antes del inicio del
Período de Suscripción d las calificaciones peovitnals otorgadas alos Valores por las Agencias
de Calificación as como el acacimicno de cualquier ua causa por a que se resolvica la
<onsitución del Fondo consiicn sendos Supuestos de resolución del Contato de Servicios
Fiancioosy del esto de onraos del Fondo.

E Contrato de Servicios Financieros terminará en la fcha en quese proceda a la liquidación del
Fondo.

No obstane lo aro la Sociedad Gestora estará facultada pus susir al Agente Financiero
(en todas o algunas de ss funciones de mantenimieno e la Cuenta d Tesoería, dela Cuenta de
Coluos, de la Cuena de Línea de Liquidez, agencia de pagos u depositario de los Tíulos
Múltils), siempre que ello té permitido por la legislación vigeto y se obtenga. n caso de ser
necesario, la autorización de las autoridades competentes. La causa que matve la susitución
deter ser grave y poder suponer un pegjicio para los intereses delos lares delos Valores a
ico delas Agencias de Calificación. La sustitución so comunicará ala CNMV. las Agencia de
Calificación y als Codenos


Adicionalmente, en el supuesto de que la calificación dl Agente Financiero otorgada por las
Agencia de Calficaión paras sesgo cono plazo, siendo sa cliicación actual de A-1+. cn l
ao de SK. y Fl, e caso de Fth, fuera rebajada a una calificación inferior AL, one aso
ESP, y/o 4 FI, enel caso de Fuch, o dicha calicción fc, por cualquier motivo, rticda por
alguna de las Agencias de Calificación, la Sociodad Gestora deberá poner en práctica, por cuenta
del Fondo, denso de os teca (30) días siguientes a tl rbaja para mantener Las calificaciones
asignadas a cada una delas Seis y a ls Valores NAS por las Agencias de Calificación, y
previa comunicación 4 Las mismas, una de las opciones necesarias, denso de las deseas a
continuación. qe permita mantener un adecuado nivel de garamís ¡espect los Compromisos
desivados de las lunciones como deposianio de los Títulos MUlpls, agencia de pagos. y
uannimiento de la Cuema de Tesorería de la Cuenta de Cobros y de la Cuenta de Lina de
idos:

(a) Obtener garaías o compromisos similares de una enidad o cotiddos de crio
«on calificación ho ifenor 4 A. otorgada por SR y no inferir Fl, otorgada
por Fch, que gusaic los compromisos asumidos por el AgeatFinancicro:

(0) SustimialAgesto Financiero por una entidad con calificación no inferior 2 A-, em
<l caso de SAP, y a Fl, en el caso de Fic. para que asuma, cu Las mismas
«onaiciones, ls funcione dl Agenc Financiero.

A estos efectos SANTANDER asumirá el compromiso ievocable de comunicar a la Sociedad
Gestor, a el momento en que se produzcan, a lo largo de la vida de La Emisión de Bonos,
cxalquie modificación retirada de sus calificaciones largo y a cono plazo otorgadas por ls
Agencias de Calificación.

Asimismo, el Agent Financiero podrá ds por terminado el Conuao de Senicios Financitos
previa noiiación a Sociedad Genoa con una anulación mínima de dos meses, y Sempre que
(5 ota entidad de característica inancita similares al Agente Financiero y con una calificación
escdiicia a cono plazo al menos igual a FL. otorgada por Fuch y de A-1 otorgada por S£P.
aceptada por la Sociedad Gestora, ustuya at als funciones asumidas en vita del Contrato
de Servicios Financieros, 4) s comunique ala CNMV y 4 ls Agencias de Calificación y (ll) no
se perjudique la cliicación otorgada 2 los Valores por alguna de las Agencias de Calificación.
“Todos los gastos que se deriven de eta susttución serán a cago del amerior o muevo Agente
Fiancioo. Sin perjuicio de que la terminación no podrá producis, salvo autorización de La
Sociedad Gestora hast ls dos (2) Días Habiles Siguientes 4 la Fecha de Pago Siguiente a la
oiliación de temninación.

No obstante o amero, el Agent Financco podrá resolver unilateralmente conto en caso de
que la Sociedad Gestora, actosdo en nombre del Fondo, incumpla sus obligcines de pago, en
yo caso, el Agente Financiero iniciar cl procedimiento desu sisución conformo alo previsto
nel presento dela Nota de Valores del Foto, quedando la Sociedad Gestora obligada a presta
toda la colaboración necesaria paa ell.

6. GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN

EE detalle de os gastos iniciales simados del Fondo, a la presento focha de regisuo son los

siguimes
stos de constitución del Fondo y emisión de las Valores
Registr del Folleto n la CNMV. 393
Sapervisid de proceso de admisión cotización por la CNMV 900
"aria de admisión a coización en l Mercado ALAF de Rena Fija 5220

»


Inclusión dela emisión enel rgisuo de anotaciones e cuenta, IBERCLEAR 18560

Subtotal (gastos de admisión a csización) 118793

Aranceles nous, horarios de sudiorí,clficación, asesoramiento legal,

ublicidad de la emisión imprenta y oros 08:40897

omisiones de aseguramiento y de colocación de la emisión de Valores 001.627
. Tos

TARO
pasos

7. INFORMACIÓN ADICIONAL.

Declaración de la capacidad con la que han actuado los asesores relacionados con l:
emisión que se mencionan en la Nota de Valores

1 £ A GARRIGUES, SL. como asesor independiente, ha proporcionado el asesoramiento legal
pura la consitcin del Fondo yla emisión de los Vals y reviado sus aspects scales.

SL ERIN BANCO, CALYON € LXIS IB han actuado como EnidadesDirctoras que cumplen
las funcions stablcids enel artículo 351. del Real Decreto 1310/2005.

ESIL ha Mlvado acabo el ist inanciero del Fondo y de a emisión e los Valores

Otra información de la Nota de Valores que haya sído auditada o revisada por
auditores

No aplicable

Declaraciones o informes atribuidos a una persona en calidad de experto

Eras e Young interviene como audit del verificación de una src de auibutos dela sleción
de préstamos hipotecarios de timlsidad de los Cedenes de los que e exrcrán los Préstamos
Fipotecarios para la emisión de las Paricipciones y los Ceiicados que serán suscritos por cl
Fondo en su constitución.

74. Informaciones procedentes de terceros

Dentro de sus Labores de comprobación de la información contenida en el presento Folio, a
Sociedad Gestora ha recibido conimación por pate de cada uno de los Codents sobre La
veracidad de lus características de los Cedemte, de los Préstamos Hipotecaños, de las
Paricipaciones Hipoecais y delos Ceificados de Transmisión de Hipoteca que se recogen en
+1 parado 22. del Módulo Adicional, sí como del eto de información sob os Codes, los
Préstamos Hipotecario, las Puiipaciones Hipotecaria y de ls Ceniicados de Transmisión de
Hipoteca que se comionen e el poseo Folit, En la scr de Consutución del Fondo, ls

a)


Cedentesriearn aL Sociedad Gestora el cumplimiento de dichas carctrísics la Fecha de
Constitución

La Socidad Gestora confirma que ha reproducido con exactitud la inormución que ha recibido de
los Cadetes y. en la medida en que tine Conocimieno de ello y puede deteminar a parir de
ica infomación recibida delos Cedents,conmu queno sc ha oido ningún hecho que hara
ue la información reproducida sa inexacta engañosa. ni esto Folleto omite hochos 6 datos
Signficaios que puedan resulte elvanos par el iaversoe

Calificaciones de solven

signadas por las Agencias de Calificación

Las Bonos incluidos enla presente Nota de Valores nen asignados, con anterioridad al regio
del presente Folleto, Las siguientes calificaciones por ls siguientes agencias de calificación de
iesgo crediticio Conjunamente,Fách y SA, Ls “Agencias de Caliiación”)

La calificación realizada por SRP acera del tesgo de cdt e una opinión sobre la capacidad
de las Series Al A2, A3, B, C, D. E y Valores NAS para cumplc los pagos puntaals
paiódicos de ineress y del principal Largo del vida de la operación y. en cualquier co, en
+1 cas de principal, ans dela Fecha de Vencimicto Legal

La calificación de la Serie E por S£P mide únicamente La capacidad de los Vaoge de esta Serio
pza cumplir ls pagos de intereses debidos y del principal en ambos casos, antes de la Fecha de
Vencimiento Legal

La caliación de SAP est basada en la calidad de las Pariciacions y de los Ceficados
agrupados e e Fondo, la mejora crediiia disponible y en los aspects leales y inancieos de
la emisión de Valores

La calificación de SAP no consítuye una evaluación del isgo de que los Deudores Hipotecarios
realicen pagos anticipados o amonicen <n 5 totalidad el principal de las Paricipcioes y los
Ceruficaos. La calificación de SP no Supone ea modo alguno valorar e ive de seadmicoto
recibido poe los imerore.

Para realiza su análisis, SP ha confiado en ls munifstcioos formuladas por ls eiados
pasicipantes cn la optación, poe us audiores y abogados, y poe oros expertos, acera de La
exacta y de lo completo de la información ue le ha sido proporcionada en relación con a
calificación y conc poseir seguimiento.

La caliación asignada or SP en La cesción del Fondo puede ser revisada, suspendida o

reticada en función de cuslquie información que llegue a su conocimiento, o de la m0
isponibilidad e nformación, por cualquier van,

15


Las calificaciones asignadas por Ficha as Series AL, A2, A3, BC. DE y Valores NAS-O.
vin la capacidad del Fondo para el cumplimiento de ls pagos de inross puatalmente en
cada Fecha de Pago prevista y el reembolso el principal dura la vida de La operación y, en
«ualquier caso, as dela Fecha de Vencimiento Leal, conforme a las condicions estipuladas
pura los Valores en el presento Follto y en la Escitura de Constitución que pormitn el
Uievimiento del pago de merses de los Bonos de la Serie B. C. D y E cn determinadas
circunstancia. Esto implica que los intereses sobre esos Eonos podían no ser recibidos durae
kn pertdo de empo se alcanzan las condicions ctablcidas ra el dieimiento, in que tl
<ircuntancia cas un evento de incumplimiento de pago delos Bonos, La calificación de Fic
sole los Valores NAS-O no consutuyo una evaluación del risgo de que los Deudores
Fipoteacos rain pagos anicpados

La calificación dela Serie F por Fitch mid únicamente la capacidad de os Valores de esta Serio
par cumplirlos paos delos intereses debidos y del pricipal, ambos casos ams dela Fecha
de Vencimiento Legal

Las calificaciones asignadas poe Fch se basan cn los documentos e información proporcionados
porel emisor, y sus expenos y agents, y esta sujetas La ecepción de ls documentos finas
Fch no audita veian comprueba la veracidad, precisión o exacta dela ciuda informació,

Las calficcionos pueden sor modificadas revadas, suspendidas o puestas en "Rating Wat" a
consecuencia de cambios e la información, o ca la precisión dela información. a causa de a
vocepción de información adicional por insuficiencia de información, o por cualquier ota zón.
ue Fleh consider suñcione

Las escalas de calificaciones de duda xlrgo plazo empleadas po Ls Agencias de Calificación
son ls siguemos

cado.

Tos pagos de inereses cn cubienos por
margen amplio o excepcosment esuble y el
cobro de principal s seguro.
as FA [La Muciuación de los elementos de protección
puede ser mayor . o pueden no exis otros
lementos que hagan percibir que el isgo 4 largo
plazo sea super al dels ttals calificados
A AT Buenas cualidades como instrumentos de inversión
Y ban de consideras como obligaciones de calidad
medial. Los factores que dan seguridad al cobro
¿el capital intereses on adecuados, pero puede
haber elementos que sugitan un posible deteiro
nel faro
ES Bam | Los pagos de meses y principal se consideran
<aeckadameno peotegids pero algunos cementos
de protección pueden o exis o ser poco fabes 4
lago plazo.
as ma Grado especulaivo. Los pagos de merce y
principal” pueden er muy modestamente
otegidos y por lo tamo ser vulneabis en el
Funro, Estos títulos se curctrizan por su situación
le incre
B 5 La seguridad cn el cumplimieno de los pagos de
inress 0 principal puede set limitada 4 lago

16


pia

vor

Baje calidad Esas emision pueden haber
incumplido los pagos ya o pueden contener
clementos, de peligro con respecto al cobro de
apt! nersos.

Altamente especalaivos. Estas emisiones Tan
incumplido pagos frecuentemente o ienen as
marcadas deficiencias

La posiblidad de que estas emisiones alcancen
guna vez alo de inversio, e temo.

Valores especulativos. Su valor puede no exceder
del valor de reembolso en so de liquidación o
coganiació del sector

Fch aplica un signo más (+) o menos

reliva dentro de cuda categoría.

SRP aplica un signo más (+) menos (

reliva dentro de cuda categoría.

Las escalas que emplean para La calificaciónde deuda conto plazo on las siguientes:

e) en las categorías AA a CCC que india la posición

) en las categorías AA 4 CCC que indica la posición

Calicacones otorgadas pa Significado
sep Fo

A FL | Capacidad superior de devolver punualene Tos

compromisos de desd emida aun plazo inferior a

Puede e acompañado del símbolo + si la seguridad

7 F2 | Fene capacidad de devolver punaalment Tos

«compromisos de deuda emida sun plazo inferior a

23 FS | Capacidad acepab de devolver puntualmente los

compromisos de desd ema un plazo inferior a

E 15 Sin Ls caracas de inguna de ls ciegos

o E sto sing e aga a deuda a cono plazo con
vna dudosa capacidad de pago

D DÍA deuda calada cos una D 5 cucuena em

mora, Esta categoría se uiliza cuando el pago de
lerees 0 principal n0 Se ha hecho en a fecha.
debida, incluso si existe un periodo de gracia sin
espia

Las calificaciones no consútuyen una recomendación de adquisición, vena o conservación de los
Valores. Tampoco constuyen un análisis sobre la adccución del precio del mercado. la
adecuación de ls Valoes para un inversor cn paícular La xcncióntbutara. la ntralza
imponible de os pagos realizados cn relación con los Valoros

"ly como s prevé es el spaado 10 dl Documento de Regio, el documento en el cual cada
Agencia de Calificación otorga la culfcaión provisional a la presento emisión estará


«lsposción de cualquier incresado en el domicilio social del Fondo y en la sde de la CNMV.
Asimismo el documento ca e cul cada Agencia de Calificación otorgará La calificación deiaiva
“la preono emisión será comunicado ala CNMV.

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se compromete suministrar 4 Ls Agencias de
Calicaión información periódica sobre la sitsción dl Fondo y el comportamiento de los
Préstamos Hipotecas para que teulicn «el seguimico de la calificación de los Valores.
Igualmente fcliaá dicha información cuando de foma razonable fura requerida ell y. en
caluier caso, cuando exiscra un cambio en las condicions del Fondo, cn los contratos
concemados por el mismo através de su Sociedad Gestora o en ls pares inresdas.

La no confirmación como definitivas antes del inicio del Periodo de Suscripción de alguna de ls
cslicacines provisionales otorgadas a los Valores por las Agencias de Calicación se
considerar rsucts la emisión y suscripción de las Paicipaciones y ls Coficados, os
Consraos del Fondo, la Constución del Fondo y la emisión de os Valores

EE Folleto presentado pur su inscripción y registro en la CNMV coincido exactamente con el
esregado als Agencias de Calificación

.


NOTA DE VALORES

(MÓDULO ADICIONAL DE VALORES GARANTIZADOS POR

(ANEXO VII! DEL REGLAMENTO 809/2004)

1. VALORES

11. Denominación mínima de una emisión

Las Panicipcions y los Ceicads que integrarín l activo dl Fondo cn el momeno de su
consitución tendra un impone de principal porn import que sor igual 0 ligrament fer a
NOVECIENTOS TREINTA MILLONES (050.000.00) de cuos

12. Confirmación de que la información relativa 3 una empresa o deudor que no
participen en la emisión se ha reproducido exactamente

No aplicable

2. ACTIVOS SUBYACENTES

24. Confirmación sobre la cspacidad de los activos titulizados de producir los fondos
pagaderos alos valores

Las Participaciones y los Cenificados que e emir y que estará respaldados por los Préstmos
Hipotecarios, tenen carcteísicas (impone. plazo, io de iré, garantías Iapotecaras..) que
demuesran La capacidad de peoducir fondos para cumplir el pago debido y pagadero de os
Valores, in peguiio de que todos los pagos a los Valores por el Fondo se deben realiza
conos al Orden de Prelciónde Pagos. y la subordinación existen nue Las disntas Serios

¡No obstante, con el inde consolidar su estructura financiera y procurar la mayor cobertura posible
para los iesgos ineremes a la emisión, la Sociedad Gestora, en representación del Fondo,
procederá enla misma fcha en que se toegue la Escritura de Constitución, a formalizar los
conexos y sealiza las actuaciones que se establecen € el aparado 3:. del presento Módulo
Alicional

Asimismo, debido a que no todos los Valores tenen el mismo riesgo de impago, las Agencia de
Calificación han asignado cada uno de ls Valores ls calificaciones de solvencia provisinals
recogida e el apartado 73, dela Nota de Valores.


22

Sin poruiio de lo amerir, la Sociodad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará
facultada paca proceder a la Liquidación Anticipada del Fondo y. con el, ala Amonización
Ansicipada en los supuestos y con los equis recogidos e el apartado 4... del Documento de
Regis.

Lo recogido en ls plsafos aries e pone de manito por La Sociedad Gestor sobre La aso
de Las declaraciones realizadas por los Cedentes sobre los Préstamos Hipotecarios y Sobre las
Paricipacines y ls Ceniicados susceptibles de ser cedidos que so secogen en el parado 228
del Módulo Adicional. de tod la información Suninirad por los Codenes de cada Préstamo,
Fipotecaro suscepúbl de soy cedido, dl nforme de audirí de los mismos y dela valoración
que resalta de las calificaciones provisionales otorada a los Valores por las Agencias de
Calicación

Astivos que respaldan la emisión

Las Paricipacions y los Cenicados serán emitidos por los Codenes sobre próstamos de su
viulaidad Concdidos 2 paniculars, personas ficas, para la adquisición, construcción 0
rehabilitación de viviendas sados cn terio español, con garaía hipotecaria sobr los
“nmuebles valorados por una sociedad de asación, y cuyo otorgamiento s sometió ala leisación
española (os “Préstamos Hipotecarios”.

De la cartera auditada a 10 de noviembre de 2006, e 674% de ls préstamos hipotecarios tenen
vn periodo de carencia inicial en cuanto al pago del principal actualmente en vigor, siendo La
última Echa de atencia delos Préstamos Hipotecarios de Setiembre de 2009.

Asimismo, de la carer dida a 10 de noviembre de 2006, el 48.47% del saldo dels préstamos
Fipotecarioscuenan co un mk máximo ala vaición del tipo de menda ("cp De la misma,
forms, un 42.13% del alo dels mismos cuentan con un mie inferior ala vanisción del tipo de
inerés Co0r

Los Préstamos Hipotecarios seán transferidos por los Cedentes al Fondo mediante la emisión de
Paricipacions y Ceriicados conformo 4 Ls Características individuals de cada uno de los
Préstamos Hipotecarios

En la Facha de Consitció, las Paricipaciones y los Ceniicaos que se cederán al Fondo se
extraer delos préstamos de la cartera auditada a LO de noviembre de 2006, que e compuesta
por 11046 préstamos Iipotecarios con un Saldo Nominal Pendiene de Vencimiento de
LO1S 945.017. curos quese distribuyen nte los Cedentos conformo al siguiente cuado:

Cetene
CARA a a
O 32272316634 €
CAJAGRANADA | BISOIGADE | IENSIRO | III
CMA VITAL | SRP SONO €



CREDIFAMO | HISOPSIE | BRGAE | IRA

Eras 4 Young, cuyos datos se encuentran cal parado 52. del Documento de Regio, ha
realizado para la Sociedad Gestora un informe de audita solve emisión de Panicipaciones y
Ceniiados para su agrupación en el Fondo on l objeto de dar cumplimiento alo sablcid en
+1 acículo S del Real Dectoro 926/1998 (cl "Informe de Auditoria”),

El citado lafome de Auditoría versa sobe una sere de srbuos, cuamitivos y cualtaivos de
los préstamos, en concreto: propósito de los préstamos, idniicación de ls peesiaacios echa de
formalización, fecha. de vencimiento, úpo de interés e Índices de referencia. po de imerós
vigente, difesencial del tipo de inters, importo inicial de los préstamos, sado actual de os
pustamos, retrasos en Jos pagos valor de tasación delas propidadeshiotecadas, relación en
saldo actual dl préstamo y el valor de tasación, disección dela propiedad Ripoteada, garantía
hipotecaria, seguro de daño, transmiiiidad de los préstamos y viviendas de protección Dc

Dicho Informe de Audiorís se ha cluborado sobe una slcción de peéstamos hipotecarios
extrados delos 11.08 préstamos hipotecarios con un saldo 4 fecha 10 d noviembre de 2006 de
LAS 945.017.8 curos que imegran la cana audiada, uiizando técnicas de muestuco, que
consítuyen un método genealmono aceptado para verificar los regsros que manto una
nidad en rlaión con un conjunto de paridas ("poblaión” y pomitn obtener una conclusión
Sole dicha población mecano el análii de un numero de paradas infron ("musa al del
colectivo total El nivel de confianza indica La probabilidad de que e número ea de paridas con
desviaciones respecto 4 una puta existen en una población no cxoda de un lit previamente
detrminado peca”,

Aquellos préstamos hipotecarios de las caerse los Cedentes sobr os que e hayan detctado
Gxtoes daran la salización desu auditoria nose cederá a la Fecha de Constitución

224. Jurisdlción lega por la ques rigen ls activos que van ser titlizados.

La emisión delas Paicipaciones y los Criado sobre os Préstamos Hipotecarios se
realizará conforme al desecho español

222

les delos Deudores Hipotecarios

"Todos los Deudores Hipotecario son personas físicas El detallo de as características
más significativas de los préstamos hipotecarios seleccionados Se describe lo largo del
parado 2. del presente Módulo Adicional

Las tablas siguientes mueswran la distribución de los préstamos hiporscaros que
componen la camera audiada segán localización gcográca de la gain. fecha de
formalización. saldo actua, úipo de interés actual, tipo de tefeencia y margen,
vencimiento rsidual rai saldo acual/als de tasación. fecha de próxima revisión y
mesos de impago. Dichas tablas han sido clabocadas con información 10 de noviembre
200.

Los intervalo de as tablas sigienos que cuecen desenid s han omitido,

"


EMISIÓN TDA 27, FTA

1 osoror 00 E 2 37 3 38

se 2sonasezs 27 En 30 3 270 ds

' oros 00 0 Sa aso des ae

a BasoaoDs 08 E E eco 3 ases

auzanes ñ eras 0 E ES] 30 3 3
uncos. eN ooo 20 En 2 37 2500 550
Jeacenes g Toros 007 E E] so, 37 E
NACO as ae 0 E Ed 300 20 ases

Roos .s AE sa E izo 300 350

ADALAARA 3 Arzotoass 03 ES E so Ses ses
[esca 3 2ozraDs 00 a 37 3450, 3 as
leon El kcaae732 038 E] 28 3000, 270 soe
losnoño e AS > E E07] 20 me
Jabno 350 ES Se E so 270 ens
PuaLasa 5] seri de E 3 a 27 men
[avia s asas 00 e a al 32 des
Ppauencn. 3 EA 7] 22 30 Ss aa
Pontevenna. 2 HasosDs 00 En] 32 seo dos Seas
Secowa, 2 Zas 00 E 32 3600 Ss ao
Seva 5 a ss 35 32 ds 2 sas
cra ñ to7aess 00 E e az das ren



SALDO ACTUAL
EUROS

505320
257.1494
1.147,55650
3983.022,15
9.765.559/98
14.108:87.20
1221124583
22.316287.90
35:967.920.27
130.355.579.03
22228539455
347.150.589.99
246.338.503.50
1,045.945.017,58

EMISIÓN TDA 27, FTA
(División por Fecha de Formalización)

VENCIMIENTO — VENCIMIENTO

INICIAL LO TIPO ACTUAL

O e PRRSIDUAL — PONDERADO — Min.TIPO

PORSALDO — PORSALDO
INICIAL (meses) ACTUAL (me

ACTUAL % PORSALDO — ACTUAL

ACTUAL

máx. TIPO
ACTUAL



EMISIÓN TDA 27, FTA
(División por tual

VENCIMENTO — VENCIMIENTO 0 ACTUAL

SALDO ACTUAL — SALDO cas, BESIDUAL  PONDERADO — SALDO ACTUAL — Min.TIPO  Máx.TIPO

. PONDERADO — PONDERADO Z 2.
suÑoS ACTUAL romsacoo — pomsatoo. — PORSALDO MEDIO ACTUAL — ACTUAL

INICIAL (meses) ACTUAL (meses)

SALDO ACTUAL EUROS — NUM

9750957589 3541807
291:159.516.55 7530295
204.712.556.1 12479230
27.099:915.19 173.027.46
109.551.542,71 223.16255
ALTA 7 27495791
16.509.948 29 32054278
12.570.488.55 37334397
2477.792,18 413,76489
147344020 49135041
TOTALES 11.086 1.045945.017,58 13931204



EMISIÓN TDA 27, FTA
(División por Tipo de Interés Actual)

VENCIMENTO — VENCIMIENTO
sao NEAL RESIDUAL TIPOACTUAL

roo DEnnEnds SALDOACTUAL ACTUAL PONDERADO — PONBEGADO PONDERADOPORSALDO MinTPOACTUAL — MTRO
Mo ronsaiDO — PORSALDO AcrON

INICIAL (meses) ACTUAL (meses)

72D 5208
80578.089.24
287.241.998,77
450.189.528,15
179.981.29098
12.900.215:98
28551.765,49
2223504.36
2256978
TOTALES 1.045945.017,58 100

8


EMISIÓN TDA 27, FTA
(División por Tipo de Rete

VEncIENTO — VENCMENTO mo
PO ACTUAL
5aoo CL REBDLAL DIFERENCIA.
PO eFEREnCIA SMDOACTUAL Oro. PovenaDo — PombemaDo — POMDERADO — Pomemaoo METRO. Mi TPO
DU romstoo — Pomsntoo — PORSALDO  omaatoo
CIAL (mesos) ACTUAL (meses) A con

80032273925 857 2500
274926150 08 2680
A15:804.190:16 4636 2500
ASU52a297:13 4846 3000
19.720.160, 220 2900
10100046:4S 218 3980
AB7IS2SA 02 2816
AA] 5208
116977, 00 o 3750
2977669 2650 3750
8550052 7441 s si 1250
2550481 000 2900
2550481 10000 2900
1ersegoe 018 3455
201-8850 1074 4104
157372452 — 8926 3455
14710511335 — 1406 3280
1221043728 8308 3250
195802986 1938 3798
PTE 4500
42577050 029 5000
1.945.945.017.58 100 0330



EMISIÓN TDA 27, FTA
visión por Vencimiento Residual)

000-1200 me "300 e u ESO 37 ua
2400-3800 " soss80sS 003 si 30 090 3000. ae
3600-4800 10 2o7arozo 002 102 4 4130 ara 5950
4800-6000 > Bosasaa7 008 104 se 4:00 32 5950
5000-7200 Al 1mS777 017 0 ss 090 2750 5000
7200-8400 es sa 0 13 7a 080 32 5000
Bao0-980o 130 Sorsosras ost 16 3 3980 2750 50
38oo-1oBDo 2 Brosao473 049 in 102 4080 3104 sas
0800-1200 165 Tosss7ode 078 15 03 2030 275 sa
12000. 13200 16 T5tSs808z 070 ve s 4000 3000 5500
13200- 14400 160 Darse 0 182 187 5990 2950, 50
14400. 15000 258 ra0sg2AZZ 13 194 9 3980 2900 5950
15600. 18800 2 002590 a 199 168 4100 3164 sas
16800. 18000 278 A] 205 vs 5980 2750 sas
1800018200 2% AA] 29 108 20m 2950 ens
18200 -20400 20 19ar90rezZ 108 20 198 3990 270 59s0
2DADO-21600 875 2BBTAO SS 207 zo soto 2500 30
E a 20 ze 090 2750 sas
ZeaDo 200 Pess 250 28 232 3900 2050 598
2000025000 160 zolo as 2 207 000 2750 5000
E Sos 2 4010 3000 sos
DEDO 27EDO 00 ODA Tae Sos ES 3900 2700 ess
2raDo 2800 A dszersizos 4d 307 22 2010 2000 sas
E E sta E] 3700 2700 59s0
000021200 2 morosos a EJ sos 2080 3000, 5000
E A 3 so 4000 3000 5500
32400 20000 rs 92 360 E ano 2720 sas
33BDO- 24800 1585 1S2TAZASI TE 1480 E] ste 4200 2700 sas
3eBDO-38000 1563 162g858084O 1558 ses ES] 4200 2700 ses
3500037200 7 ADrz8zOr 030 387 ES] 4300 Sota 208
Sr2Do-38400 98 552 538 ses ss 4500 3084 5308
30400 -28000 7 sore 09 av E 59m 3164 5500
3060040800 SS azoraoaz 079 ao 02 4:00 32 ars
PRES AA de ss aso so Sos
2000-4320 a 1oramosor 019 aso 427 300 3150 ass
00 709648358
600 5540.58 58



EMISIÓN TDA 27, FTA

RATIO SALDO
TIPO ACTUAL — ACTUAL:
PONDERADO — TASACIÓN — MÍMTIPO — Ma TIPO
PORSALDO — PONDEBADO — ACTUAL — ACTUAL
ACTUAL PORSALDO

VENCIMIENTO — VENCIMIENTO.
SALDO INICIAL RESIDUAL.
ACTUAL — PONDERADO — PONDERADO
+ PORSALDO  PORSALDO
NICIAL (meses) ACTUAL (meses)

RATIO SALDO SALDO ACTUAL
ACTUALTASACION EUROS

1300 519.13
1530836925

02

secoszie Do

9717050008

189.539.076

1es195s618

405.19796226

E]

700820045



EMISIÓN TDA 27, FTA
(División por Fecha de Próxima Revisión de Tipo de Interés)

VENCIMENTO — VENCIMENTO
ro ACTUAL
e ram SALDO ACTUAL SALDO — AQMEiAL o RESIDUAL poNDEmADO — Mn.TPO MAx-TPO

tner a O ENDS POMBALDO. ACTUAL ACTUAL

INICIAL (meses) ACTUAL (mesos)

53.180.591,94
151.505.980.82

131.594.19649

127.945:39099

145.499.99972

141.850919.05

109:938.354.44

38.387.202.82

38.067.331,53

20.732.499,86

2ITIBSTITO

26.798.554.39

1132038124

132659,13

109.401,80

10.539,76

52.151,88

TOTALES 11.086 1.045.945.017,58



MESES IMPAGO

TOTALES

EXA
(Oivisión por meses impago)

VENCIMIENTO — VENCIMIENTO
TIPO ACTUAL.
saLoo actual — SALDO INICIAL RESIDUAL PONDERADO — Min.TIPO
DOLO GUAL ACTUAL — PONDERADO — PONDERADO —moneupa ACTUAL
%  PORSALDO  PomsaLDO  PORSALD

INICIAL (meses) ACTUAL (meses)

989.527.47226
52.563.179,11
2554.366:21
1,045945.017,58 100

máx. TIPO
ACTUAL



223. Naturaleza legal de

Como se ha indicado aneriomene, la toualidad de los activos serán Préstumos
Hipotecarios que serán transferidos al Fondo po los Cedenos mediano la emisión de
Pañicipaciones y Cenúficados, De la caera auditada un 89.22% del aldo nominal
pendiente de vencimiento on participaciones hipotecarias y un 10.28% del alo nominal
pendieme de vencimiento om cemiicados de transmisión de hipoteca, disibuyéndose
Ene los eden de conformidad co el siguiente cuado:

del saldo nominal % del saldo nom
pendiente de vencimiento | pendiente de vencimiento
Codeme “delas participaciones | delos certificados de
nipotearlas enla cartera | transmisión de hipoteca en
da la cartera auditada
CAIXA TERRASSA. 085% 000%
CAJA GRANADA 221% 60%
CAJA VITAL 20.59% 000%
CREDIFIMO. nos 136%

Los Préstamos Hipotecarios, por sus características, se casiican en ds categorías

Préstamos Hipotecarios que cumple os requisitos etablscidos en la Sección
Segunda de la Ley 2981, de 25 de marzo, reguladora del Mercado
Hipotecario (la “Ley del Mercado Hipotecarlo”) y que e tcnsmion al
Fondo mediane la emisión de las Paricipciones (en adelano, los
“Préstamos Hipotecarios 1%

Préstamos Hipotecarios que no cumple todos ls requisitos d la Sección
Segunda de La Ley el Mercado Hipotecario, ene os que se encuenta la
o superación del 0% del valor de tación delas fins hipotecadas o la
obligatoriedad de que ls préstamos hipotecarios o encuentren garantizados
por hipotecas con rango de primera hipoteca los cuales se transmiten al
Fondo mesiane la emisión de los Cerulicados, de Confomidad con el
asñículo 18 de La Ley 44/2002 (en adela, los “Préstamos Hipotecario
Y,

Los Préstamos Hipotecarios se encuentran documentados en escritura pública e inscritos
nl Registro dela Propiedad, siendo ejcuables coafome alo dispuesto e e del Título
IN de Libro HI de la Ley 1/2000, de 7 de ener, de Enjuiciamiento Civil (cn adolae, La
"Lay de Enjuiciamiento CM)

224.. Fechas de vencimiento expiración delos activos

o


Cada uno dels Préstamos Hipotecarios deL caera tene una fecha de vencimieato si
periucio de la posibilidad de amostizaso anticipadamente conformo 4 Las conicinos
pariculars de cada uno de elos,

Es el aparado 222. dl presente Módulo Adisional se recoge un cuadro con la división
de los Préstamos Hipotecas según su vencimiento residual. La úlima fecha de
“amonización tegulr de los Préstamos Hiporcanios e el 23 de octubre de 204.

225. Importe de os activos

Ln La Fecha de Consuución, ls Panicipacions y Certiicados que se cderán al Fondo,
con un Saldo Nominal Pendicue de Vencimiento igual 0 Iigeramento inferior 4
NOVECIENTOS TREINTA MILLONES (930.000.009) de curs. se extractáa de los
préstamos de la cutra ucitada a 10 de noviembre de 2006, que está compuesta por
LOS6 préstamos hipotecarios con un Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de
10159501738 eur

226. Niveldesobrecolateraización

No hay sobecolatrlización e el Fondo, ya que l principal capital tota de Préstamos
Hipotecas que los Cesenescedern al Fondo enla Fecha de Comsuución será igual o
ligczamente inferior a NOVECIENTOS TREINTA MILLONES (930.00.000) de euros
import aque asciende el valor nominal dela emisión de Valores.

227. Método de creación de activos

De conformidad con los criterios de concesión de crios y prstamos con araní de
hipoteca inmobiliaria a persons físicas, ls principals rtrios par a concesión de los
Préstamos Hipotecarios de cada uno de los Cedents, recogidos en el Memorándum
Interno sobte Concesión de Prstamos Hipotecarios que se adjunta como Anexo la
Escritura de Costtucin, sn los que a continuación se rsumon

CAIXA TERRASSA.
1. Originció y suscripción de Activos

LA. Descsipción del proceso

Pase caso de préstamos hipotecas de concesión dicta la operación se origina en a
propia Oficina, la cual puede tsolver sobre su concesión en base a las facultados

Nncviduales o mancomunadas (Director y Inerventon).

Par regla general odas las operaciones deben probarse mancomunadamente por el
Directo y lIervenor dela Oficina

Todas las operaciones de préstamo hipotecario cuyo impone supere las facultados
mancomunadas de Oficinas Se deben 1amiar pra Su concesión y rviión a Servicios
Cerros (Análisis y seguimiento de Riosgos)

12. Compromiso conc cien


Destvo del proceso de Análisis de Riesgos y para aquellos que aíctn La concesión de
préstamos existe loque llamamos compromiso de sevicio al ciento. En lo que afecta 2
préstamos los compromisos vigentes son:

1) Por parte dl departamento de Análisis de Riesgos:

Análisis y resolución de las operaciones de cio de paniculares
«omectamente documentadas como máxime alas 12.00 horas del día hab siguiente
alareccpcin

- análisis y resolución de operaciones de activo de empresas y promotores
inmobiliarios coectamene documentadas y nto de la facultados dl Comi de
Riesgos. Como máximo a las 12.00 horas dl segundo día hábil siguien 2 la
recepción

- Análisis y resolución de operacion de activo de paniculres correctamente
«documenadas y deso de las facutas del Comité de Inversiones o Comisión
Ejecutiva como máximo en 5 las hábls desde la repción.

- análisis y resolución de opracionos de activo de empresa (facturación de
asta 30 millnes de cunos) promociones inmobiliarias (hasta 6 millones de curs)
corectameno documentadas, dictaminar por e Comi de Inversiones o Comisión
Ejecutiva. como máximo en 10 días hábils desde La scepción.

- análisis y resolución de operaciones de empresa (Facturación superior a 20
nillnos de cuts) o promociones inmobiliais (uperoos a 6 millones de euros)
corectament documentadas, dictaminar por 6 Comi de Inversiones o Comisión
Ejecutiva. como máximo en 5 días hábils des de La scepción.

2) Por pac dela Unidad de Administración de Riesgos:

Facilitar l informo registral a La Oficina como máximo ca 3 día hábils des
e a solici.

-— Facilr tación dela fin ula Oficina como máximo en 5 días hábiles
desde la soii.

Mecanización de operaciones de activo aval, extranr, descuento defectos, póliza de
sólo, préstamo consumo, préstamo copocaciones, peéstamo indusriacomerco y
préstamo Iiporecaro) coeciamente documentadas en | día Mai des dela rcepción des
e a oma de decisión.

"Todos esos compromisos de servicio al cine son revisados continuamente y de elos se

bienen valores estadísticos. Actalmeno disponemos de valores a 2001 y 2005. Estos

valores se comparan con otas Caja de Ahoro sndiendo unas estadísticas elaboradas
por CEA.

13. Requisitos Documentales
A consinuación e della relció de documentos exigidos para La concesión de un

préstamo Iipotecadio.

ES


-  Actade apobació dela operación
- Documento de solici de financiación.

- nforme dela Oficina

- Documentación económica y financor,

= Tasación paras operaciones con garantía hipotecaria.
= Note cargas de Las final hipoteca.

- Documentación acodiivade la inversión en el caso de financiación diferente la
cguiiión.

=  Ota documentación relevante para.l estudio y deciió de La porción
1A Órganos de Decisión

De acuerdo con la nomativa vigente de La CET, los Órganos de Decisión en muera de
riesgos sons siguientes

-— Diecciónde0!

ins hasta el io de sus facultades mancomunadas
Jefe a nidad de Análisis de Riegos
= efe el departamento de laversonos Codi.

-  Comié de Riesgos: Comiké de periodicidad diria compuesto por el Jefe de
Inversiones Crediicas de Riesgos y por el Jete de Análisis de Riegos.

- > Director la División de Recursos Inversiones.

Comihé de Inversiones: Comié de periodicidad semunal compuesto por la Diseción
“General, el Disctor de la División de Inversiones, el Director de a División
Comercial, + Jefe del Departamento de Inversiones Criticas y el Jfe de la
Unidad de Análisis de Riesgos.

Los impone de cada órgano de apobación es por tisgos plobals el cinto  grpo de
cents

15. Criterios de concesión

De acucado con la normativa vigente dela CET, a la hora de concdor una opeació de
préstamo hipotecado se ha de valora:

FE origen e la operación. Valorar a procedencia inicia
time epomtáno,

dela fiin o del eme

La experiencia demostrada. En relación 4 su actividad y cn relación a la calidad y
suficiencia de la información tato interna como extra.


Consultar la Central de Información de Risgos dl Banco de España (CIRBE), el RA! y
sl fichero ASNEF. EXPERIAN.

Coherencia deL operación en use Js carscteríscas el slicitne y La finalidad de la
misma e el caso de Hipotecas con finalidad dirt 4 La adquisición.

El % de LVT sobre La fica ha hipoteca, solvencia y patmonio de solicitante, sí como,
las gara. aicionals (son necesarias) apriadas

Capacidad endudamiento: Porcentaje de endeudamiento teniendo en cuenta todas las
obligaciones de pago del eine

Análisis dela principales magnitudes económico financieras Evolución delas ventas,
lvl de endeudamiento, recursos propios, margen bruto, castle.

1. Cuantas de os préstamos
Analizando la cartera de prestamos y si se taa de imports, un 95 % de estos son com
aramía hipotecaria, si exuapolamos este poccemujo al número de. operacionos
ablamos de un 52% de operaciones
Si os centumos en las operaciones a Pymes estos porcentajes no varían
substancialmente ya que un 85% de ls impones son operaciones con garaía
hipotecaria y un 556 de as operaciones.
1% máximo de LTV variará dependiendo del po de clene y finalidad de a operación.
Adquisición vivienda (80% l 100%)
Promociones inmobilais (70% del valor de tasación fin)
Indust comercó, adquisición naves y locals (70%)
2. Gestión y cobro delos activos
2. Situaciones y procedimientos

Siaciones administrativas

Las siwaciones impagadas las clasiicamos intemament según el estado de gesión enel
quese encuen, AS tenemos:

=> Operaciones gosonadas en oficinas Impugo inicial, máximo 90 días de impago)

- Operaciones gestionadas por la Unidad de Recuperación de activos (Acuedos de
pago Preparación de demanda)

=> Operaciones reclamadas judicialment (por abogados into).

= Operaciones gestionadas por cobradores extemos especializados según la
nigucdad io de deuda o procedencia del impago.

Siuacionss contables

9


Las operaciones impagados las clsficamos conablemene, según los crios
stablecidos en ls circula del Banco de España (0204). e decir:

Operaciones ensitusción normal con impago < 90 días.
Operaciones en dudoso cobro
Operaciones en Baja del Activo
Operaciones en Baja definitiva.

22 Recobro del moroso

Proceso denoiiación al moroso

La Enidad tiens establecido un cicuto de avisos  anomáticos de impago para ls

operaciones de préstamo que se seva a parir de los (16 días de impago según el
producto

Personal especializado enel tatamicno de morosidad.

La planilla de la Unidad de Recuperación de Activos la componen once personas, Su
Kuncionamieno so puedo resumis de la Sguint forma: se reciben de Las oficinas los
expediemes de las operaciones impagados, se obtienen las infomucionos
«omplemenacas sobre bienes de us ttlares y e valoran Las posibilidades de recobro
Tn esta as e opta po alguna de ls ts siguientes formas de reclamación

1) Entrega a un gesto externo especializado en la gsión prejdiial por un periodo
máximo de 5 días. ys no oben l cobro se entrará en l punto siguien

2) Preparación del expediot para su reclamación judicial, ectuándoe la confección de
<enificados y Buotex desde la misma Unidad de Recuperación de Acivo, y entrega a
Abogado para su reclamación, con seguimiento puntal del procedimiento Sravés de una
agenda al lcace de toda lar de oficinas.

3) Fstrega aun gestor extemo especializado en flidos a los casos que la reclamación
judicial no sea posible, Para estos casos disponemos de gahincte de abogados
especializado en este po de operaciones y el cual realza un seguimiento punwal de
todas ls acciones yl teunines quese realicen con motivo dela Sación Concursal

Apoyo extemo de gosión de empresas de gestión de morosos

La igra del gestor extemo se ceo arta dela necesidad dela reclamació de deudas sin
posiblidad de éxito enel ejercicio dela ecamación judicial

En la actualidad se uuiiza d forma regula. los servicios de diversas agencias de
reccbros de impagados que tienen establecidos diferentes plazos e gestión n fnción de
las caraceísicas de cada operación. Su objetivo es consegir la liquidación total de la
deuda. pudiendo establecer sto po de acuerdos siempre son l consentimiento previo
dela FEidad. Uno de ls acueedos als que s pued legar e a lareinancició dels
¡endas. siempre y cuando el clietedemueste en un periodo prudencial que pude hacer
ene l pago delas nuevas cuotas. Para demostrar que el deudor puede hacer frene al
pago s le exige el inpeso cuenta dela deuda del impor equivalente ula cuota de la



nueva operación por un periodo de 3 mess. Paa poder mecanizar una nueva operación es
escacial e inremeno de garantías (Flare, Contractual, Reales).

CAJA GRANADA
JE canal habitual de inicio delas operaciones de préstamos hipotecarios esla orina.
Fist una normativa de atención al cliente que contempla todas las exigencias que al
espect realiza el Banco de España (oras vinculantes principalmente), Dependiendo de
las características dela oración y del solicitante l proceso posterios puedo variar

1. Proceso de concesión.

La Esad establece una seri de citecios que deben seguis e el momento del estudio
y posible concesión de un préstamo hipotecario:

AY Cúicios generals

a

Cubre os equisitos e información.
B) Proporcionar un nivel derebiidad acoede
C) Ayora garaníassuficintos

D) Presentar una capocial de pago adecusda
E) Analizcla finalidad

F) Esvitrla concentración de isgos

6), Ayora la documentación necesaria

HD Evaluar el entomo.

B) Criterios de análisis sectorial

a

Sector público.

»

Agícola.
€) Todusuñal

D) Vivienda

E Empresas constructoras.
F), Turismo y hostelería
6) Comercio,
H) Automoción,

€) Criterios de evaluación automática. Se csún implantando sctualmenne discos

proyectos de scsi y rating dro del desarollo de una Gesión Integral del Riesgo.

9


2. Requisitos Documentales.

La Caja especifica la documentación que debo aportas en ls diias fases de una
operación de peéstamo hipotecario, tanto por razones legales como de análisis de la
Viabilidad. Esa documentación se divide en Común a todas las operaciones (básica e
imprescindible) y especia (en función de diversos factores). A coniuación se detalan

Jos documentos

AY Documentación común:

Solicitud y propuesta
Declaración patrimonial
Consulta de negoo del len
Acreditación personal

Tofoee de a sucursal

Tnfoeme de la CIR del Banco de Españ.

B) Según la natualza del solici

Declaración IRPF.
Impuesto de Pasimonio.
Impuesto de Sociedades.
Balance y cuenta dersultados.

Ona documentación fiscal.

€) Según la garamía hipotecaria dela petación

Notas simples.
Tisación

Cesificado de comunidad de propietarios Impuesto de Bienes.
Escritura de compraventa

Proyecto básico visado porColego de Arquitectos.

Licencia Municipal de Obras

Escritura de Obra mueva.

Seguro

ES


- Documento acrediaio de garantía no hipotecaria adicional
3. Órganos de decisión.

Se relacionan a coinuació los disimos órganos que pueden intervenir la concesión
de una operación hipotecaria.

AY Órganos colegiados
- Comejode Administración
-— Comisión Ejecutiva.
+ Comi de Inversiones.
B)  Responsabilidades unipersonales en La Ala Dirección:
> Preside.
-— Director General,
€) Responsablidades unipersonales en la Red comercial:
Directores Teriorials.
=> Directores Comerciales de Zona
Directores de Sucursal.
4. Riesgo crecio.
Caja Granada evalúa el sisgo de que la emúidad pueda incuric en pérdidas como
consecuencia del incumplimiento de pago por pu del deudor. Como se ha comentado
“neriemente, la Enuidad está desarollndo un modelo de Gestión Imegra del Riesgo
que incluye como uno delos components fundamentales el eso de crio.

Ln funció de este siesgo de crédito so puedo seulizar una clasificación de los préstamos
hipotecarios dela Entidad

A) Riesgo normal: por exclusión los que no cumplan los equísitos pura incluidos co
<ualquieade Ls categorías enumeradas en Js ras 1) 4 E) siguentes.

B) Riesgo subestándar: comprende ls préstamos qu, sin cumple los criterios para
clasificarlos como dudosos o falidos, presentan deblidades qu pueden suponer asumir
erdidas superiores alas coberturas por solvencia que les comesponderían de calificarse
omo de riesgo normal

€) Riesgo dudoso por razón de la morosidad del cliente algn import vencido com
más dee meses de antiguedad

DJ Riesgo dudoso poe razones disias de a morosidad del cit.


E) Riesgo fallido: se consider remota su recuperación y procedo daros de baja dl
scivo del balance

5. Seguimiento. Procedimiento general
AY Cútnios generales, Tanto enel caso del seguimieno del sesgo con pasiulaes
como en el del sisgo con empresas se considera fundamental la evaluación de la
apacidad de pago y dels gara aportadas
B)  Seguimieno diseto. o realiza sistemáticamente

3) Clients o gmpo de clens.

b), Impones delas operaciones

e) Promociones inmobilais

), Evolución de planes de negocio.

e) Préstamos sindicados

1) Operaciones con condiciones especials.
€)  Segsimiento indirecto. A trav de informes y serios históricas por

a) Producos

b) Sectores.

e) Rentabilidad,

dy Concedenes

e) Finalidados

1) Zonas de actuación.

Dj Seguimiento estadístico. Se realiza paa las operaciones que no son objeto de
seguimiento deco, median sistemas demuestras y ler.

E) Administración de ls oporacions. Est ásicamento automatizada po o que desde
su formulación y desenbolso hasi su cancelación 50 cuenta con herramientas
Fformátcas que ls gesionan

CAJA VITAL

Ant una soiciud de préstamo hipotecario en nuestras oficinas, el DiectodAsosor se
encara de inicia l proceso eablciendo na remión con el lee para Contratar ls
cacactríscas del préstamo, deteetias su capacidad paa haces eno al pao, así como
evaluar las gara aportar. Para ei e solici al lento documentación acta de su
capacidad de geneación de ingresos, y de ls garantías 0 avales en caso de que se
consideren necesarias.


1 Descripción el proceso y sequistos documentales

Anto una soiciud de préstamo hipotecario en nuestras oficinas, el DiectodAsosor se
encara de inicia l proceso estableciendo una renión con el ele para contrastar ls
Cacactríscs dl préstamo, deteemias su capacidad pura haces eno al pago, as como.
evaluar las gatas aportar. Para el s solici al lento documentación acerca de su
Capacidad de generación de ingresos y de las aras 0 avalos 6n caño de que Se
consideren necesarias según e detal a comimuación:

Declaración de la rna dl último año criado de retenciones en su defícto
Si existen os ingresos, documentación que lo ate

Si están Separados. Sentencia de Separación y Convenio Regulador
Declaración irmda de bienes

"Trabajador por cuenta ajna: 3 úimas nóminas

"Trabajador por cucnta propa: 3 úlimos pagos feucciondos de IVA o IRPF
Contato laboral sellado porel INEM o historial de via labora ela

Sivive de alquiler, contrato de arrendamiento y 3 últimos tecibos

Si tienen cos prestamos hipotecarios o personales: 3 últimos recibos

Contato compra venta y Jusifiación de señal entregada

E subrogaciones, sctua del préstamo dela xa entidad

En caso de seguro de hogar con oa entidad, copa dela póliza y del álimo.
recibo

+ Pasa viviendas de VPO, cdula de cliicción de

Par pane de la oficina se soii la información cxtema reliva al clieme y a las
aras sonar

» > Documentació registal de garamas
+ Tasación a omidad homologado.
Consultas CIRBE, Credit Buesa, Incidencias Judicils (Consulta unificada)

Estudida la documentació. el Dictorscsoe negocia ls condiciones con e soicimo
teniendo como refesncia una ficha precio bjetvo, Instrumento basado en un alguno,
matemático que determina el precio minimo 4 fija en la operación en función de la
Espacidad 40 pago del solictme. garantías sporadas y vinculación co la entidad
siempre que supere lsceqisits mínimos de acepción de la mia

En caso de opinión favorable, el DiretoíAsesor elabora un infomo-propust de
viabilidad con la debida jusicación de la capacidad de pago del solicite. Si la
operación se encuenta deso de los limites delegados ala oficina, el expediente pasa al
Departamento de Tramitación de Prstamos que lleva cabo las gestiones noccsrias
hasta la formalización de la operación, momeno a paste dl cual la operación pasa al
Departamento de Adeinistación de Préstamos.

Ln caso de sr una opeeación que necesito ser elevada para su aprobación por iveos
“superiores, la operación pas una unidad cenral dependiente de Banca de Paniculaes.
que analiza dtalladameme el esgo y cavía la documentación y un informe con su
opinión l estamento autorizado par s aprobación

Aprobada la operación, el expediente pas al Departamento de Tramitación de Próstumos
siguicdo el mismo cauce que en ls operaciones aprobadas a nivel de iia.

En el caso de prstamos subrogados de promotor, toda la gsión de La operación sigue

exactamente los mismos cauces de tramitación, evaluación aprobación de nexos que el
testo de operaciones

Mm


Todo el procedimiento se encuentra soportado. y canlizdo por una aplicación
informática, que garamiza un proceso ágil y de calidad, desde la entrada dela Solicita
Pasta la administración del présamo, bin no implica la desaparición del expediente
físico, que contempla toda la documentación requerida y se encuentra escancado y
«lsponible en La ase de datos documental dela cidad

2 Evaluación de sicsgo de clio

Tano enel estudio de La operación a ive oficina, como, porel analista dela unidad
especializada los sspecos considerar cn a cvalación del sesgo son lo siguientes:

+ Destino del préstamo: El desino del Prstamo Hipotecario será compra/venta
e vivienda o subrogación de un préstamo hipotecario amerir de era Emidad
rancira po el oliciano.

* Capacidad de pago: Capacidad de generar secusos económicos pura hacer
free alas cuotas periódicas. Se analizan ls siguientes parámetros

Tio de ingresos: sion js 0,
Capacidad de ahoco

- Capacidad de hace fent a pagos de tos préstamos sin mora
No presenta embargos, i sá incluido n listados de morosos
Proporción que representan Las cuotas con respecto los inprsos

+ Garantías aporadas. Se compara el valor de tasación de compa de a vvienda
con el impone dl puéstamo Soicido en caso de considoaso necesario se
Solicitan avala que garanticen los pagos.

3. Órganos de pcobación de sesgos

En función delas corctoríscas e importes de rigos a evalua, stos deberán de ser
aprobados por el estamento debidamente facultado. Los órganos que intervienen 6 este
proceso son los siguenes

Distr ds Oficina

efe de Zona

Comisión de Riesgos, Bana de puticulaos

Comité de riegos dela Caja

Comisión Ejecutiva dela Caja

4. Gestión y seguimiento de impagados.

El Departamento de Contencioso y Recuperaciones, desde el primer momento en quese
produce e arado y guiado mediante un pliaivo informático, configura de foca
Sutomátcaun calendario de actuación para establece acciones orientadas a recoducie la
Situación, acciones judicialos e su aso la consideración de fallido

¡Se establcen ls siguienes fases enel poseo de recobro:

+ Cuenta atrasada: Periodo de 30 dls desd cl impago en ques reclama por carta
«pago cada 15 días xi bien la gesión personal no £s obligatoria (Ocón
personalizado

10


» Gestión Personalizada: A los 30 días de retraso se exige una gestión
personalizada con el ciente. S establece un plazo máximo de tos 30 días ara
Ea recondueción dela operación

» Si hay acuerdo de pago, con un compromiso de pago acteditado y evaluado
somo suficiente, por part del cliente se concede un periodo adicional máximo
e 180 das dede la fcha de compromiso pala puesta l día de la operación.

+ Sino hay acuerdo, alos 60 días del vencimiento impagado, se comienza la
vramitación judicial, on la prestación de una dema judicial por parto los
servicios jurídicos de la Caja. Ese proceso e estima en una duración media de
Eme

CREDIFIMO.

1. Mecanismo deoiginciónconcesón
LA, Descripción del proceso:

La actividad principal de CREDIFIMO es la financiación de cliemes.paniculaes.
pincipalmeno la adquisición de vivienda: y. en un gado menor, financiación de

Paca elo, a actividad comercial s cea, principalmente nl captación de operaciones
de financiación de ventas que se realicen através de ls agencias inmobiliarias, Para lo
cual se han designado Delegados de 20na que is y asesoran a una seno de stas
agencias. Basándose en esto, el procedimiento de concesión de préstamos hipotecas o
personales es el siguente:

E agent inmobiliao hace ligar a un delegado de zona el expedia de solicitud com
toda la documentación jusiicaiva de ingresos. y la documentación necesaria según el
po de operación.

EE delegado de zona, si consider viable el expedint, una vez hechos los cálculos de La
capacidad de pago y dela estabilidad laboral dels solicitantes, present l expediente a
su eto comercial.

FE efe comercal stdia La viabilidad del operación. peopoiendo al delegado d zona y
“La agencia inmobiliaria ls refuerzos (vals, documentación adicional, arta als
<dicionales, ete) cuando lo considero nocesao. Cuando el cxpedeno cs
<decuadament montado y sa considerado Viale por el je Comercial e presenta al
Departamento de Riesgos costido por una jefa de riesgos y sis analistas con distinos
mieles de srbución, tenido el Subdirector General el poder de decisión limo. Sil
Conmié de Riesgos consider el expediente vabl, una vez examinados el informe y la
«ocumenación, eme un acta de decisión firmada y fechada. En caso de no ser vible e
expediente s rechaza, 05 proponen efucrrs y no pasa a ramiación

12. Requisitos documentales

Solicua de préstamo cumplimentada
Tasación

Tal de propiedad y nota de regir de a finca a hipotecar

10


Tusiicane de ingresos de ls tulo y aval

Asalarados:

pXL

"Tres últimas nóminas

ERE. site obligación de dela
Atónomos: Dada dificulta e btener os ingresos de es po de
¿limtes, se poden xunr y calcula de ls siguientes documentos
TRE (anual yo pagos fraccionados)  jesiicane de ingreso de las
uots dela Seguridad Social.

13, Órganos de decisión

NIVELES
AUTORIZACIÓN COMITÉ DE RIESGO.
DeL 2000006 [Dos Analia de Riesgos

De 0€ hasta 300.000€ sta de Riesgos y Jefe de Riesgos o
sta de Riesgos y Subdirector General

Jefe de Riegos y Susie General

De OL hasia 450.000€ Analista de Ricsgos y Sublector Genero
Jefe de Riegos y Subirecios General
A par de SOI sea de Riesgos de Caja San Femando

A, Criterios de delegación y autonomía.
Ns jes comerciales, ias oficinas, ias delegaciones tienen poder de decisión.
1. Duración media del proceso:

Tres ds en decisión y 20 días e ramiación

2. Gestión de morosos

21. Procedimientos.

La gesuón de impagados se realiza telefónicamente, en el momento que se ene
conocimiento e la devolución se procede asu reclamación

Desde el primer recibo impagado se puedo comenzar la reclamación judicial del deuda,
22. Departamento Jurídico,

"El Despacho Luis Lamana y Asociados sirve de apoyo en todo momeno cn la gestió de
morosos através de ls noúicacions mensuales que se envía alos clients, según se
esco en el Protocolo de Funcionamiento. Independicnemene, junto on cl Joe de
Departamento se Neva acabo todos los trámios para la presentación dels demandas así
como su segumieno hasta su resolución, ben on e pago bin con la adjudicación. Por
aparte, además del Despacho Luis Lamana y Asociados, CREDIFIMO cuenta coa os
Senácios de os tes despachos

El departamento dispone de ses personas ara la gestión delos impagados y deus ara
Ja tención de clemes.



23 Persecución del moroso.

Las noriicaciones al moroso se emiten desde el primor impago a todos los fimmanes.
Desde la púimora notificación se sequire a efectos de inclusión de duos em
ASNESEQUIFAX, según normativa en Poteció de Datos

A tunvés de los Delegados Comercalos, que están en contacto constame con las
Tnmobilaias, se int que el liene sa consiente desu stación y venda l inmueble
anos de una posible subasta

CREDIFIMO cuenta, para La gsión amistosa de clientes deudores, con el apoyo estro,
¿el Despacho Luis Lamana y Asociados y Cabezuela £ González. Estas empresas restan
una gesón integral de la morosidad. Tolocobro Preconeacioo-Judici. Pata ello
«lsponen de una amplia rd nacional e gstre de cobro que visita personalmente a los
ies

3. Procedimientos de gestión de alidos

31. Sinacions.

Se considerará un expedene como fallido cuando el Área Jurídica, através de infonme,
comunique a CREDIFIMO la imposibilidad de recobro de una deuda.

ndicaciones de declaraciones y garantías dadas al emisor en relación con

Cada Cedent, como tula de sus coespondientes Préstamos Hipotecarios, declarará y
araizaá al Fondo y al Sociedad Gestora ala Escrita de Constución, esecto 45
mismo, a las Paricipaciones y Coriicados que emite y respecto a los Préstamos
Hipotecarios delos que paicipan ls Paricipacioes y los Ceniiados por él emitido,
la Fecha de Consiació del Fondo:

2281 — Características de cada uno delos Cedentes

(1) Que es una cmidad de cri debidamente consida de acuerdo con la
legislación vigente y e hall inscrit n cl Regisuo Mercantil y en Registo de
Edades de Crédito del Banco de España, et facultado paa pasiipar en el
ruerado hipotecario

(2) Que ni a fecha de hoy, ni cn ningún momono desd su consttución, se ha
encontrado en stsción concursal o de insolvencia, ni e nioguna sitación que.
“ando lugar a responsabilidad. pudiere conducir a la fevocación de la
<torzacón como entidad de cádito.

66) Que ha obtenido todas ls auorizaiones necesarios, tato admiistaivas como,
«corporativas. para efectuar la cesión de los Préstamos Hipotecarios al Fondo
reli la misión de las Panicipaciones y los Cemificaos, para l válido
torgamieno de la Escura de Constitució, delos compromisos asumidos en
la misma y para cl otorgamiento de los demás conos relacionados coa la
«onstición del Fondo.

(6) Que dispone de cuentas audidas individuales y consolidadas (a excepción de
Credifimo, que sólo dispone de cuentas individuals) de os ejercicios corados a
31 de dicenbe de 2008, 3 de diciembre de 204 ya 31 de diciembre de 2005
«on opinión favorable y sn salvdados delos auditores en, l menos, l emitido

10


o

2282

mí)

5)

2283 Encuant

o

a)

0)

w

respecto del ejercicio cerrado 31 de diciembre de 2005, y que ha depositado
“has cuentas anuales enla CNMV y n cl Registro Mercantil

Que cumple la eisaión vigente sobre protección de datos.

En cuanto als

Que las Paicipacions y los Ceriiados son emitidos deacuerdo con la Ley
del Mercado Hipoteca, el Real Decreto 685/1982 y la Disposición
“Adicional 5 de la Ley 31994 en u redacción dada porel arco 18 e la
Loy 4402002 y demás normativa aplicable y cumplen ados ls rquisivs en
llas establecidos pura la emisión de participaciones hipotecarias: y. en
pariculr, que la emisión de ls Panicipaciones Hipotecarios Sisa lo
“lipuesto en los arículos 9 y 62 del Real Decreto 685/1982, e lo referee
“1 volumen de códulas hipotecarias emitidas por cl Cedeme. Las
Pascipaciones Hipotecas se emiten con la coberura de los Préstamos
Hipotecarios 1. que cumplen todos los rquisitos stublcidos e a Sección
de la Ley del Mercado Hipotecario y en el Capítulo Il del Real Decreto
4s/1982. y los Cenálicados de Tranomisión de Hipousa se emiten con la
«obesa de los Préstamos Hipotecarios 2, que no cumplen con todos los
quietos establecidos en la Sesción 1 de a Ley del Mercado Hipotecario y
nel Capítulo N dl Rel Dectto 68/1982. todo elo de conformidad coa lo
sablecido enla Disposición Adicional "dela Ley 3/199. €n su redacción
lada porel rículo 18 de La Ley 441200.

Que los respecivos órganos sociales de los Cedenies han adopiado
válidamente todos los acuendos necesarios para la emisión de las
Pasiciacions y de os Coficados

los Préstamos Hipotecarios movilizados através de la cartera
de Partlepacione y Cetiicados que se agruparán en el Fondo

Que los Prétamos Hipotecarios existen, son válidos y ejecuablos de acuerdo
«on la legislación aplicable, habiéndose observado en su orgamiento todas ls
“disposiciones legales aplicables

Que cada Cedento es lar en pleno dominio de La ouidad delos Préstamos
Hipotecarios in que exista impedimento alguno para qu paedan emite las
Paricipacioos y los Comicos repesenttnos de los Préstamos Hipotecas.

Que los datos olivos a os Prstamos Hipotecarios que se incluyen en ol Anexo
4 a la Escritura de Consútución y los datos que se inclyen en los Tíulos
Múlóples,seejria correctamente la Situación de los mismos a la Fecha de
Constitución, tal y como et recogida en los ficheros informáticos enviados de
“chos préstamos. y que dichos datos son correctos, completos y no inducen a
sor Cualuier ua información adicional sobr Las características de la cartera
“e préstamos hipotecarios del cnespondieto Cedento rocogia e este Folleto o
«omunicada ala Sociedad Gestos, es cometa conforme la infomación de
“chos préstamos recogida cn ls fichero informáticos en la documentación
e] Codene y no induce a eo. Asimismo, cualquier nformación Sobre os
Préstamos Hipotecarios que pudiera, de cualquier modo, afecte a la estucura
Finaciea o legal de Fondo ha sido comunicada 1 Sociedad Gestor.

Que odos los Préstamos Hipotecarios devengan inessss a ios variables si
peeuicio de que duce un periodo inicial de los mismos puedan haberse


o

0)

o

0

o

0)

acordado tipos fos, así como, puedo tener establecidos unos líitos máximos
o mínimos del po de interés aplicable

Que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos personas fisica con el
úbjco de financiar La adquisición, constucción (habiéndose finalizado, ca al
caso, dicha construcción) o rehabilitación de viviendas siuadas ea tenorio
español. Alguno de los cidos préstamos provienen de subrogaciones por
paiclares de financiaciones concedidas a promotores para viviendas destinadas
dla vena

Que odos los Préstamos Hipotecarios están garamizados por hipoteca
inmobiliaria con tango de púmora hipoteca constiuida sobr el pleno domini de
todas y cada una delas fincas en cuestión, sin que e ningún caso los inmuebles
hipotecados se encuentren acts a. prolibiciones de disponer, condiciones
resoltris o cualquier ta limitación de domini, o bien, en el caso de
Préstamos Hipotecarios que respaldo la emisión de Crificados de Transmisión
de Hipoteca, ésos pueden esur garantizados. poe hipoteca inmuoilaria de
scgundo tango siempre que. en ste cas, o bica (A) el prótamo garantizado por
hipoteca inmobiliaria de primer fango sobr el bien correspondiente se encuentre
totalmente amortizado, o ben (8) s cumpla que li) el acreedor hipoteca sea
«mismo Coen para La primer y Segunda hipoteca.) s cumpla qe la suma
“e ls saldos nominales pendientes de vencimiento de ambos. Prestamos
Hipotecarios no exceda el cien por cien (100%) del valor de tsación del
inmueble Ripotecao, (ii) el Codo so comprometa a gesionas la primera
hipoteca de modo que no redunde en perjuicio d a segunda hipoteca y (iv) os
préstamos hipotecarios garantizados cn primera hipoteca asociados a préstamos
hipotecarios garamizados con segunda hipoteca figuran emo los activos
tiles de cta emisión o han ido lizado en enasiones anteriores

Que todas as hipotecas se encuentran debidament cositas e inscritas e los
«orsespondienes Registros de la Propiedad cuyos datos de nscipción. se
«omesponden con los mencionados enla Escritura de Consútución del Fondo y
en los comespondenes Tilos Málipls. La inscripción de las fincas
hipotscadas css vigeme y sin contradicción alguna y no ei sujetas lmitación
alguna presto ala hipoteca de acucedo copla normativa aplicable.

Que las hipotecas cuán consiidas sobe finas que perenecen en pleno
“dominio y en su ttlidad a los deudores hipotecarios € Hipotecas y que
reúnen los requisitos exigidos por l anículo 2 dl Real Decesto 685/1952, no
teniendo constancia el den dela existencia de ltgis sobre la Ualaridad de
“dichas incas, sin que los inmuebles hipotcados se encuentren acts
protabiciones de disponer, condiciones rsoltoisv cualquier wa Imitación de
omini.

Que todas ls viviendas hipotecadas son viviendas terminadas y han sido objeto
“de tasación previa por Sociedades de Tasación debidamente inscritas e el Banco
“España, estando. acreditado dicha tasación mediao la corspondieno
ceniicación Las tasaciones efectuadas cumplen todos ls requisitos estblecidos
«nl legislación sobr cl mercado hipotecario.

Que, ea el caso de préstamos concetidos pura adquisición de Viviendas de
Protección Oficial. bien son descalficables como Viviendas de Protección
"Oficial en el plao máximo de un (1) año desd la Fecha de Constitución, o bien
la proporción enel principal pendiente de css prstamos y su valor máximo
legal de vena es inferir al 100%. De la cantera seleccionada 10 de noviembre
de 2006, e 096% de los préstamos hipotecarios son. prómos que se

107


an

a

0)

as

as,

7)

an

0)
o

en

en
e

encuentran en sta situació (l 424% del saldo de la caera de CAJA VITAL y
LOAN del Saldo dela area de CREDIFIMO).

Que «l Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de cada una de las
Paricipaciones Hipotecaria no excederá del 80% del vals de tasación de las
Fincas hipotecas en garaía del coespopdiene Préstamo Hipoteca, la
focha de la emisión delas mismas

Que el Saldo Nominal Pendicto de Vencimiento e cada uno de los Ceticados
de Transmisión de Hipoteca no excederá del 100% del valor de tasación de las
Fincas Ripotecadas cn garaía del coespopdiene Préstamo Hipoteca, la
focha de la emisión delos mismos.

Que los Cisentes no tenen conocimiento de que se haya producido el
“esmerecimiento del valor de ninguna fica hipotcada ca más de un 20% del
valor de tasación.

Que odos los inmuebles sobre los qu se ha consi la gaaní hipotecaria
cuentan con un seguro contra daños, en l que la suma asegurado cubre como,
mínimo, en relación con los Préstamos Hipotecaos Codos por «l
«omespondiene Codente media La emisión de Participaciones Hipotecaria, e
valor de tasación delos inmuebles (excluidos ls elementos no segurbls por
rurale, e deci. exclido el valor del suelo) y. nrelacón con los Préstamos
Hipotecas cedidos por el cotespondiento Cedent media la emisión de
Certificados de Transmisión de Hipoteca, e saldo de los mismos 4 10 de
moviembre de 2006

Que la información rlaiva a los seguros contra daños contratados por los
“eudoses hipotecas, y a cualquier wo derecho accesono 4 os Prestamos
Hipotecarios es completa y e sjuaMcmene la esliad

Que los Cadenes no tenen constancia de que no huyan sido ntegramente
sacisechs las primas por ls Seguros contratados 4 que Se reir los puntos
110)y (15) arc.

Que los inmucbles hipotecados en vid delos Próstamos Hipotecarios no se
Falan incusos enla simació de bienes excluidos paa ser admitidos en gaara
conforme al artículo 311.4) del Real Decreto (AS/9S2 y los Préstamos
Hipotecarios no tedaen ninguna de ls características de los créditos excluidos
rescingios por el arco 32 del Res) Decreto GAS/19H2 para servir de oberara
A la cmiión de Participaciones y Comiicados.

Que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos según cies de mercado.

Que nose un incluido os préstamos otorgados por los Cedentes a us propios
empleados

Que los Cedents han seguido fcimene los crtrosconenios e el documento
titulado "MemorándomIotero sabre Concesión de Préstamos Hipoecais” que
se adjunta como anexo a la Escura de Consútución,siedo los uilizados
Jubitualmene po el Cen en la concesión de Préstamos Hipotecarios y son
Legales

Que los Préstamos Hipotecarios han sido Frmulizados en situa pública.

Que todas as escrituras dels hipotecas consumidas sobre ls viviendas y quese
refieren a los Prstamos Hipotecarios están debidamente depsitdas 0n «l
“domicilio del Cedente disposición de la Sociedad Gestora. Todos ls Préstamos
sta claramente ideificados, nto cn Soporte informático como. por sus
escriuras y son objeto de análisis y seguimiento por part del Cedene

108


es

en

es

es

en

es

e

co

en

es

es

es,

es

en

Que todos los Préstamos Hipotecarios han sido y están siendo administrados por
Jos Cedenes, desde el momento de a concesión v de la subrogación su favor,
de acuerdo con los procedimientos habitualmente utlizados por éste en la
adainistación e préstamos hipotecarios.

Que no existen liigios de ningún io en relación con los Préstamos Hipotecarios
ue puedan perjudicar la validez de los mismos o que puedan dar aga 2 la
aplicación de acu 1.535 dl Código Civil, y que o tienen conocimiento de
la existencia de circunstancias que puedan dr lugar al ineicacia de contrato
de adquisición de la vivienda hipotecada cn garamía de los Préstamos
Hipotecarios

Que singuno de los Préstamos Hipotecario tendrá pagos pendientes por un
plazo superior a tucina 50) día

Que ninguno de los deudores de los Prestamos Hipotecarios es tula de ningán
eescho de crédito ret alos odas po l que tengan derecho a ejecu a
«compensación de tl forma que pudicran verse afectados negaivamene los
“oscchos aaidos poe as Participaciones y Cruiados

“Que ninguno de os prestatarios puede oponer alos Cedentes excepción algu a
pago de cualqier cantidad referida los Préstamos Hipotecarios.

Que los Cedentos no han recibido ninguna notificación de amonización
aniciada total elos Préstamos Hipotecarios

Que no existe ninguna circunstancia que impida la ejecución de la garamía
Biporscara relativa alos Préstamos Hipotecario

Que ninguna persona tene un derecho preferente sobre ol Fondo, en cuanto
¡talar de as Paicipacinss y los Cercos, al cobro dels cantidad que se
“orion delos Prstamos Hipotecarios, salvo ls derechos preferentes legales.
excepto en el caso de as segundas hipotecas, supuesto con respecto l cual los
dentes adquieren el compromiso de no perjudicar os inerses de Fondo.

Que tespcto als Préstumos Hipotecarios el ive e tiesgo máximo concedido
a un solo presta (definido como la suma de los saldos vivos de todos los
préstamos concedidos a un solo pesao, no excede 2 10 de noviembre de
2006 de 499.663. curs

Que los Prstamos Hipotecarios no están afectos acisió de bonos hipotecarios
y; a pai ela emisió dels Participaciones y Cetiados, o estarán afectos
A emisión alguna de cédulas hipotecaria, bonos hipotecario. pasiipacionos
hipotecarias u ros clics,

Que las Paiipaciones y ls Cerúfiados se emiten por el mismo plazo que esta
Busta el vencimiento y por l mismo pode ines decada uno de los Préstamos
Hipotecarios aque corespondan

Que, en el dí dela emisión l Saldo Nominal Pendicno de Vencimiento de
ada uno delos Prévtamos Hipotecarios e equivalente a la cr de capital de la
Paricipación o del Ceniicado a que corresponde,

Que la última fecha de amonizació rgulas de los Préstamos Hipotecarios es el
23 de octubre de 2047.

Que la información sobre la Pariciacioos os Ceniicados y los Préstamos
Hipotecarios contenida enel Folleto y en la Escritura de Constución, e exacta
y 90 ajusta filmente ala ralidad

Que todos los Próstamos Hipotecarios están denominados cn curos, som
pagaderos exclusivamente en curo, y 20 contemplan cdusulas que permi cl
“tesimieno e el pago periódico ni de iereos, ni de púncipal



(68) Que las oBigacions de paso de todos los Próstamos Hipotecas se realiza
muediate domkcilaión cn una cuenta bancaria, siendo la penodicidad de lar
euotas e intereses y de amonizacón, mensual o times

(39) — Que, en a Fecha de Constiución, cada uno de los Préstamos Hipotecarios ha
seno 4 menos el vencimiento dedos cuotas, estando dispo, en odos ellos
la oral del spa

(40) — Que, mo tiene conocimieno de que los Préstamos Hipotecarios, incluyan
impstimentos ala br transmisión del mismo, 0 en aquellos aso en los que se
roquera el conseimicnto del Deudor Hipotecario, se ha obtenido el mismo por
e Cedene coespondiene

Las mencionadas características delos Cedentos, de los Préstamos Hipotecarios y de las
Panicipaciones y Cenificaos deberán darse en la Fecha de Constitución.

La Sociedad Gestora ha obtenido de los Cedemes declaraciones y garanías sobre las
caractríscas de os Cedens, de los Préstamos Hipotecarios y delas Pasiipacions y los
Cestiicados que se describa en el presento apartado y se taificadn en la Escra de
Constición

229. Sustitución de

activos ttalizados

En el supuesto excepcional de que con posterioridad a la Fecha de Consúución y. no
obstante ls decaracions formuladas por cada Cedente y la diligencia observada por
sos para asegurar su veracidad. se detectas, durante la vida del Fondo, que alguna de
las Participaciones y/o Ceicados o que alguno de los Préstamos Hipotecarios sobr los
que e han emitido aquéllos, se ajustaha cn La Fecha de Consitución del Fondo ls
¿ctraciones formuladas en el parado 22. del presente Módulo Adicional y recogidas
nl Espalción dela Escritura de Constitució. los Codentes se obligan:

(A) A sustair la comespondieme Paricipación y/o Cenificado por
arctrsicas inancies Similares, en cuanto a importe, plazo esidual
inter, características dl deudor e ¡nmucblehipotecado yt sldo ctalvalor de
tasación que se aceptado por la Sociedad Gestora, comunicado a ls Agencias de
Calificación y siempre que o se perjudique la calificación e los Valores otorgada
portas mismas.

Las camidades devengadas y no pagadas hasta la fecha de sustitución de la
Panicipación yl Ceticado que comesponda sustuir deber ser abonadas al
Fado por l Cedente afectado, en su calidad de adminisraor, cel monento ca
ue e produzca la sustitución de dicha Participación y/o Cerificado.

E odo caso, l sust alguna Panicipacón /0 Coiicado, los Codenes deberán
acreduae qui la Panicipación y/o Ceniicalo Sustmyene se ajusia a las
“eclraiones contenidas en el aputado 228, del presento Módulo Adicional, La
Sociedad Gestora comprobar la dncidad delas condiciones delas Paiipcionos
y ls Ceniicadossusttuyents.

Cada Cedente, tan pronto como tenga conocimiento de que alguna de las
Pasiciacions y/o Cenificados por l emiidos o que alguno de ls Préstamos
Hipotecarios sobe os que se han emitido aquéls, nose ajusta a las mencionadas
«clraione. deber ponerlo en conocimiento dela Sociedad Gestora y. en el plazo
“e cinco (5 días, indicarlo los préstamos hipotecas obre los que propone emi
"nuevas parcpaciones hipotecarias y/o centfiados de transmisión de hipoteca para

no


220

sustiie a ls afectados. En caso de que se produzca la susución de alguna
Paricipción y/0 Certificado, de conlonmidad con lo previsto en El presente
apastdo, el eden afectado procederá a emir un evo Tilo MÁlile que sor
sajeado por el que so envega enla Fecha de Constitución.

EE Cadene afectado se comprometo a formalizar la sustitución de Panicipacions y
Cetiicados en escritura pública y en la forma y plazo que establezca la Sociedad
Gestora, así como 4 proporcionar la información sobre los mismos que considere
meceara la Sociedad Gestora. La sustitución se comunicará las Agencias de
Calificación y un copia del cta notarial será ema ala CNMV,

(8) Sutsidariomete al obligación asumida en l punto (A) anterior y pra aquellos
supuestos en los que la susiución regulada nl mismo o fuera posi porque los
préstamos hipotecarios disponibles rsultaran ser no homogéneos con la caera
ttlizada en razón de (su importe, su lao residual, su io de iré,
Las características del deudor, v) las características del inmueble ipotcado, o (vi)
ratio sado actualvaor de tasación. el Codere conespondiente se compromete ala
<monización anticipada de la Paicipación y/o Ceriicado afectado, media la
“devolución. en efectivo, tamo del capital pendiente de la comespondiene
Paniciación y/o Conificado y delos intereses devengados y no pagados hasta la
fecha. como de cualquier cua nidad que respecto a la Paticipación y/o
Cestiicao corresponda al Fondo mediame su ingreso en la Cuenta de Cobos o. e
su caso, en la comespondiene Cuenta de Reinversón. Los impone recibidos de las
Panicipacionos y/o Cerifiados afectados. por el. supuesto ameniomonto
mencionado scr incorporados a los Recursos Disponibles y aplicados en la
Siguiente Fecha de Pago con sujeción al Orden dePrelación de Pagos

En panicula, la modificación por el Codente afectado, durante la vigencia de los
Puéstamos Hipotecarios delas condiciones de stos sin sujeción aos mues establecidos
nl egaación especial aplicable y alos términos pactados cnt l Fondo y el Cedemte
«en la Escritura de Consinación del Fondo y en el pesense Folleto, en l apartado 37.1
¿ol presente Mótulo Adicional, supone un incumplimieno por put dl Cedent de sus
obligaciones que 10 debe se operado por el Fondo. Ant dicho incumplimiento, e
Fondo, través dela Sociedad Gestora, podr) exige la comespondiot indemnización
por daños y perjuicios et) instar la sustitución o seembolso delas Panicipaciones y/o
Cesilicados afectados, de conformidad con lo dispuesto en ls las (4) y (8) amores
o suponiendo ell que el Cedenegaramic e ucn in de la operación, sino la necesaria
tepasación de los fectos producidos por el incumplimiento de sus obligaciones, de
conformidad con el acu 1.12 del Código Civil. Los gastos que las actuaciones para
remediar el incumplimiento dl Cedene afectado originen deben ser soporiados por éste
sin poder repercute l Fondo.

La Sociedad Gestora comunicará de foma inmdita a La CNMV coda una de las

“usitciones o amonizaciones de Préstamos consecuencia de los incumplimientos de los
Cedemes

Pólizas de seguros relevantes relativos a los actvos iuizados

De conformidad con las declarcions y garaías contenida en el apurado 22.5. del
Módulo Adicional. todas Las propidades hipotecas en garamía de os Préstamos
Hipotecarios esun cubicnas del sesgo de daños mediame pólizas a favor del
corespondiem Codente, enel que el capital asegurado no es inter al valor de la
tasación de la propiedad hipotecada excluidos los elementos mo asegurables por

mí


naturaleza. A estos efectos, CAIXA TERRASSA y CAJA VITAL han contratado una
póliza global de seguros subsidiaria que garantiza una cobertura de seguro por daños en
Esso de inexistencia del mismo o nsuliiencia de os capitales asegurados

Cada Cesene fomalizarí en l mismo acto la cesión aparejada a la emisión de las
Pasicipacions y ls Ceniicados de os derechos que le coresponden como beneficiario
de dichos contratos de seguro de daños susrios por los Deudores Hipoecarios
cualquier or póliza de seguro que otorgue una cobertura oquivalente, Corresponderá
por tano al Fondo, eu cuamo talar de las Paricipaciones y los Ceúficados todas ls
Cantidades que le hubiracorespondido percibir os Codats or este concepto.

2241. nformación relativa a los deudores en los casos en que los activos titulizados
comprendan obligaciones de $ menos deudores que sean personas Jurídicas, un
“cudor representa el 20% o más de los activos sl un deudor supone una parte
<ustacial de las activos

No aplica

2242. Detalle de la relación,
deudor

+s Importante para la misión, entre el emis

el garante y

No se conoce la existencia de ingún po de propiedad dieca o indirecta o de conto!
ense ninguno delos Deudores Hipotecarios y, en su caso, os guantes y los Codents

2243. SI los activos comprenden activos de renta A
principales

“escripción de las condiciones

No aplica

22.14. Si os activos comprenden valores dere
principales

condiciones

ía variable, descripción de

No aplica

2245. SI los activos comprenden valores de renta variable que no se negación en un
cn más del 109% de

2246,

FEpresamente s hue constar que no ha habido ninguna valoración delos inuebles en
araía de los Préstamos Hipotecarios con ocasión dla presente emiid, de al forma
que as valoraciones e las mismas, descritas n l apartado 222. del pesto Módulo
Asiciona son las cecuadas por ls Socicdades de Tasación más tcintes de que
isponen los Cednes respecto sus Préstamos Hipotecarios

1


23. Activos activamente gestionados que respaldan la emisión

No aplicable

24.. Declaración en caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados
por los mismos activos, y descripción de cómo se informará a los tenedores de esa

No aplicable

3. ESTRUCTURA Y TESORERÍA

31. Descripción de la estructura de la operación, incluyendo, en caso necesario, un

diagrama

El balance inicial del ondo será como sigue:

BALANCE DEL FONDO (en su origen)

EUROS
ACTIVO PASIVO.

Pariepaciones y Cenficados” | a30000.000.0| Bonos Ar 202.300.900, 0|

Bonos AZ 395.200.900.

Bonos AS 81.300.000.90

Bonos 8 13200.00.00|

Bonos C 9:300.000.00

Bonos D 14.200.000

Bonos E 14.900.000

Bonos F 500.00. 00|

Vasores NAS-O. 4510.900-5000.000

Tesorería Préstamo Gastos Iniciales — | 10272485 - 151724857

Fondo de Reserva 300.000 00| prestamo Suborinado 419157950
Gaats nilo Actrados 151822801]

TOTALACIVO. IOBIER2Ó07| —TOTALPASWO EDGZO

EIC T E]

m


(e) Pasa La renización de st balance se ha considerado que el impone e las Panicipcioos y
los Ceicados es NOVECIENTOS TREINTA MILLONES (930.000 00) de curo, sin embargo.
sn la Fecha de Constitución, el import de los Préstamos Hipotecarios codios al Fondo media
la emisión de las Panicipaciones y los Cerulicados será igual o Uigetament lferior 2
NOVECIENTOS TREINTA MILLONES (930.000.005 de usos

BEAR STEARNS
Titulización de BANK, PLC

Activos, Contraparida de los
SS. G.F.T.,S. A. Contratos de

ze

CTRA enanos tec rro e Bonos de

o ICA toa 27 rra PES riización:

ES ERES Ar 42
Valores de Renta la

32. Descripción de las entidades que participan en la emisión y descripción de las
funciones que deben ejercer

Un deal de ls emiados que participan en a emisión y la descripción de sus funciones se
recogen e los apudos 5.- y 52. del Documento de Registro.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuna del Fondo, procederá ca la Fecha de

Constitución al oorgamiento de La Escritura de Constitución y al formalización de los contratos
ue se reseñan en e presnte Módulo Adicional

mm


La Sociedad Gistora manifiesta que Ls descripciones resumidas de ls Comrtos del Fondo
conenidos en ls apartados correspondientes del presento Follet, que suscribicá cn nombre y
representación del Fondo. recogen la información más sustancia y relevame de cada uno de los
conexos y tejas fclmeno el cotenido de los mismos. sn ome información que pudiera
Afíctar al contenido del Folleto.

Descripción del mítodo y de la fecha de la venta, transferencia, nova
asignación de los activos, o de cualquier derecho y/u obligación en los activos

334. Términos generales de la emisión y suscripción de las Participaciones y los
Certificados

Los Préstamos Hipotecarios so wansfrrán al Fondo a trasés de la emisión de las
Pasicipacions y los Cenificados por los Cedentos y su suscripción por la Sociedad
¡Gestora en nombre del Fondo en vinud de la Esctra de Consutución y del pesen
Fallo. Las Puricipaciones y los Cerifcados se emitirán por un valor nominal gua o
ligeramente inferior a NOVECIENTOS TREINTA MILLONES (930.000.0 de cuos
refiriéndose cada Parcipación y Celicado a una panicipación del 100% sobr el Saldo
Nominal Pendiete de Vencimiento de cda uno de os Préstamos Hipotecas, y
«evengando un po de ins Igual al po de inter nominal que devengue en cda
momento el comespondiene Prístamo Hipoteca. El impone de las Paricipacines y
los Cemiicados se disubuiá en os Codentesconfomne al siguente cuadro simativo
sin pejicio de que en a Fecha de Constitución se velar lor ajustes oportnos €
Función dela selocción delos Préstamos Hipotecarios.

Cotes rtiipaciones y Certificados
CAIXA TERRASSA. Ie
CAJA GRANADA EA
CAJA VITAL 200900000
CREDIEMO 155.00.0 €

La cesión plena e incondicional al Fondo de los desechos de cri que s derivan de los
Préstamos Hipotecarios, con ls excepciones previstas c el apartado 3,33. del pesto
Mdulo Adicional, mediante la emisión delas Participaciones y Cetificados, se realizará
la Fecha de Constitución porel plazo rostnt de voncimieno e dichos préstamos, no
esitendo pacto alguno de recompra poe par delos Codats. Las Pantcipaciones y los
Ceniicados comenzarán a devengar l inerés que comesponda. desde la Fecha de
Constitución incluida), es deci, el 20 de diciembre de 2006, po lo que los inoresos
«devengados por os Préstamos Hipotecas desde la Fecha de Consitción
«omesponderán sl Fondo. on independencia del período de devengo que se tenga en
venta afectos del cculo del ines en los mismo.

Los Cedents no asumirán responsabilidad alguna por el impago de los Dendores
Hipotecarios, ya sea del principal, delos intereses o de cualquier ora canidad que los
 ismos pudiera adcuda cn id de los Présamos Hipotecarios. Tampoco asumirá, en
cualquier ua forma. responsabilidad cn garantizar direct  indisecamene el buen inde

us


33

la operación, ni otongarán gara avales, ni incurirn en pactos de recompra de ls
Participaciones y los Certicados, ni en viu de la Escritura de Consunución, ni del
presento Follet, n de ningún uo pacto o conto

Cada Cedene responderá ne el Fondo dela existencia y legitimidad de los Préstamos
Fipotecarios enla misma medida que señalan los arículos 348 del Código de Comercio y
1329 del Código Civil

Precio de emisión dela Participaciones y los Certificados

La Sociedad Gestos, en la Fecha de Consútución,suscrbicí en nombre del Fondo el
100% dels Participaciones y los Cemificdos

EE precio de las asticipacioes y los Ceniicados será el Saldo Nominal Pendiente de
"Vencimiento delos mismos la Fecha de Constución y será abonado por la Sociedad
Gestor, en nombre y por cuenta del Fondo, a cada Code, a la Fecha de Desenbols.
es dei l22 de diciembre de 2006,

Ln caso de resolución e La constitución del Fondo y, consecuentemente, dela emisión y
suscripción de las Paticipacionos y los Coriicados,() so extinguir la obligación de
pago de las Paricipaciones y de los Coniicados por pate del Fondo y (il) la Sociedad
Gestora estará obligada a sestmir a los Cedenes cuulguir derecho, que se hubiera
devengado a favor del Fondo por la suscripción de sus respectivas Participaciones y
Ceificados.

En esto supuesto de resolución anticipada del Fondo, los Codes asumirán el
compromiso de Racer ete ls gastos iniciales on los quese haya incurrido para la
constitución dl Fondo, cada uno de elos en un porcentaje equivalen asu porcentaje de
paricipación en la emisión de PanicipacionesHiotecariasy Ceniicados de Transmisión
de Hipoteca y tenido encuenta los gastos que puedan imputar individualmente acuda
no de llos

Descripción de derechos coníridos al Fondo por la suscripción de las
Participaciones y los Certicados sobre los Préstamos Hipotecarios

El Fondo, en cuamo iular de las Paiiacions y los Conificados, ostentar os
«erchos reconocidos en la normativa legal aplicable y en as Participaciones y los
Cesicaos. En concreto, tendrá derecho a tcbi ls pagos ue, a pat de La Fcha de
Constitución, realice los Deudores Hipotecarios, con las excepciones previstas en el
siguien pásalo, así como Cualquier omo. pago que se derive de los Préstamos
Hipotecarios simpre que todos ells correspondan a as Participaciones y Ceticados

Además de los pagos que fecen los deudores hipotecarios, comesponderá al Fondo
cualquier uo pago que reciban los Cedenes po los Préstamos Hipetecarios, como,
<minisradors de ls mismos, incluyendo los derivados de cualqier derecho accesorio
“préstamo Ripotecario tales como indemmizaciones derivadas de pólizas de seguro.
Pagos efectuados poe posibles gara, t..con la excepción de los pagos que hagan,
su caso, sobr el Importe de pricipal vencio decada uno de los Préstamos Hipotecarios
2 la Fecha de Consútción (no incluida). de ineress de demora, comisiones por
telamación de secos impagados, comisiones de subrogación, comisiones de
Gmonizacióncanclación antiiada. así como cualquier iva comisión o Suplido, que
coresponderán aos Codes.

mm


33

De conformidad con lo amero, el Fondo no tendrá desecho 4 los importes quese reia
sobre el impone de principal vencido y no pagado de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios ala Fecha de Consitució (no incluida,

En el supuesto de que alguno de los administradores deposite en la Cuenta de Cobros
cualesquiera “impones que de comfomidad con los páralos amores, no
«orespondisen al Fondo se ttormar al Cedene cortespondiato, in sujeción al Onde
de Prelación de Pagos, en a siguene Fecha de Cálculo cn que dichas camidados
bieen sido suisfeshas

Adicionalmeno, el Fondo tendrá deecho a peris las camidados, iens o derechos en
ago de principal o intereses de los Préstamos Hipotecarios, tato por l precio de remato
"impone determinado por resolución judicial procedimiento notarial enla ejecución de
las garamas hipotecarias, por la enajenación o explotación dels inmuebles adjudicados
+ como consecuencia elas cada ejecuciones, en adminisrció y posesión interina de
las fincas en proceso de ejecución. Los Codentes se compromaten 4 sealizar as
notificaciones que, e su caso, san necesarias para que dichos pagos scan efecados La
Sociedad Gestora

Los Cedentes deberá uiliza esfuerzos razonables pura mantener envios y con plenos
fics ls pólizas de seguros sucre eacin on los Próximos Hiporcario, endo
«ada Cedenerespoasabl nt l Fondo de os pejlcios quese ocasion al mismo e el
Supuesto de que no Se hayan mantenido cn vigor y con plenos efectos ls púlizs de
seguros

Representación delas

"articipación y

Certificados y depósito de los mismos

Las Participaciones y los Ceniicados que se agtupacda en l Fondo se representarán
metiame "Sis (6). Títulos. Mulópls, cuatro (4) Títulos. Málipls. mios.
respecivamene, por CAIXA TERRASSA, CAJA GRANADA, CAJA VITAL y
CREDIFIMO. spresatavos del totalidad de as Panicpacionescnitidas por cada uno
de llos ys (2) Tilos Málipls emiidos, espectvament, por CAJA GRANADA y
CREDIFIMO. representativos del totalidad delos Cenilicados cidos po ada uno de
los.

Tano para l caso de que se proceda por la Sociedad Gestora, a representación y por
cuenta del Fondo, ala susiución de un Préstamo Hipotecario sen lo previsto en el
parado 22. dl Módulo Adicional, como a la ejecución de un Préstamo Hipotecario.
según lo previsto cn el apaiado 17.1, del presente Módulo Adicional, como, si
procediéndose a la Liquidación Anticipada del Fondo, en los supuestos y con las
Condiciones del apado 4:43. de Documento de Regist. haya de tner lugar la venta
¡elas Panicipaciones 1/0 delos Criado, así omo para cualquier suo supuesto que
lo requisea, los Cedenes se comprometen a Hrucionr cualquis Título Málile
represivo de las Panicipacions y/o delos Cenúicados cn tamos los individuals
9 máliles como fueren necesarios. oa sustiuidos canjear, paa la consecución de
Tas asesores finalidades

Los Títulos Moliles representativos de ls Participaciones y de ls Ceiicados y. en su
caso, los los Uiros en los que aquellos Se fraccion quedaria depositados en el
gene Financiero que sctarí como deposito e os mismos.

delas

Otras condiciones derivadas del régimen legs
Certificados

riipaciones y

mm


33

Confome 4 lo que establece el Real Decreto GAS/I962, las Puricipacines y los
Ceniicados serán transmisibles mediante declaración esca en l mismo tdo y, en
general, por cualquiera de los medios admitidos en Derecho de conformidad con lo
Previo en el aíclo 6.1 del Real Decreto 685/1982, estando su alquisición o tenencia
Jimitaa a inversores institucionales o profesionales sin que puedan ser adquividas po el
público no especializado, de conformidad con lo previsto por l arícalo 54, del Rea
Decreto 685/1982, Tanto la sansmiión como el domacilo del nuevo tula, deberán
notice porel adquirente la cidad emisor.

El tansmitnt no responderá del solvencia de la cidad emisora ni de a dl Deudor
Hipotecario, como tampoco de la suficiencia de La hipoteca quel garantice.

Notificación los Deudores Hipotecarios

Los Codenes continuarán administrando los Préstamos Hipotecarios, conforme a lo
establecido e l apartado 3.7.1 ela presente Noa de Valores. La Sociedad Gestora y los
Cesdentes acordarán no notificar en la Fecha de Constitución, 1 cesión alos respecivos
Desdores, no siendo obligataría dicha notificación para la fecvidd de la cesión en
inge,

Sin perjuicio de lo amerior, en el supuesto de susiución de los Cdenes en la
“administración de os Préstamos Hipotecarios, así como cn el supuesto de siuación
<oncursal o inervención administaiva o judicial de los Cedenes, de conformidad con la
regulación y el procedimiento concusal, y, en todo caso, en cl momento en que La
Sociedad Gestora lo ctm razonablemente Justiado, talas a os Contes sobre
la obligatoriedad de notificar 4 los corespondienes Deudores Hipotecarios () a cesión a
Fondo de los Préstamos Hipotecarios pendinos de 1eembolo y (i) que los pagos
derivados delos mismos sólo tendrán carácter Aiberstorio ss fecáam en La cuenta que
«designe y oufique la Sociedad Gestora, tilizndo paa st notificación de la cesión e
canal de comunicació fehaciente que resulte más rápido y eficaz a juicio de a Sociedad
Gestor, de acuerdo con el modelo de nuicación quese adjunta como Anexo 9 a la
Escrita

A todos los efectos estublcios on el páruo anterio, la Sociedad Gestora redes el
“ero a soler, y los eden La obligación de suministrar, cualquie informació que
la Sociedad Gestora considere necesaria o conveniente

Los Cedemes deberán mouficar a los Deudores Hipotecarios la emisión de las
comespondines Paricipaciones y/o Cenilicado y los datos esecicos de la cuema
ado se deben realizas los pagos de intereses y de capital con carácter inmediato a la
tescpción de la nsuucció de la Sociedad Gestora y. en cualquier caso, deberán acreditar
a la Sociedad Gestora, en el plazo máximo de tos (3) das desde el envío de dicha
insirucción la fecva muúficación los Deudores acompañando el acuse de recibo de
¿las notificaciones

Juno a la insución de notificación mencionada anteriormente, La Sociedad Gestora
envia los Cedentes una relación de los cobros esprados dust el Porco de Cálelo
sn curso y enel siguien Período de Cálculo, de acuerdo con los datos que abren en
poder dela Sociedad Gestora en cx momento. En cualquier caso. a parir de la fecha en
que los Codes rciban la intucción coespondiene dela Sociedad Gestora, aquéllos
Kransfeián con cráter inmediato a la Cuenta de Tesorería cualquier cantidad derivada
de as Participaciones y los Ceficados por cada uno de ellos emitidos que obre en su
poder en se momento y seguir ransfndo, diariamente, cualqier caidad que vaya
recibiendo delos Paicipaiones y ls Coiicados.

.


37

No obstante, los Cedenes otorgará las ms amplis fculades que en Derecho sean
ecesaris a a Sociedad Gestora para que ésta pueda noúliar La emisión de las
Paricipacions y los Cemificados a los Deudores Hipotecarios conespondientes cn el
momento que la Sociedad Gestora o estime oportuno, En special, La Sociedad Gestora
oxifará de forma inmediata y fehaciente en la orma en que s dsoribe en Anexo 9 la
Escrita, la emisión de laz Paricipacionss y los Ceniliados en el supuesto de
susitción de ls Cedentes enla administración de ls Préstamos Hipotecarios y en el
supuesto de insolvencia de ls Cedentes, silos Cedentes no acredita ala misma en el
plazo de es (3) dls establecido anteriormente, la noticació efectuada por ls Cedenos
“los Deudores Hipotecarios.

A los efectos anteriors, cada Codent so oigari a comunicar La Sociedad Gestora, de
forma inmediata, el acacimiento de un supuesto e insolvencia del mismo. Los Cedenos
asumirán ls gastos de notificación a os Deudores Hipotecarios adn n el caso de que la
misma sos realizada por la Sociodad Gestora y se comprometo a colaborar con la
Sociodad Gestora en ls notificaciones alo Dendures Hipotecarios.

Compensación

De conformidad con lo establecido enla Escritura de Constitución. y sin perjuicio delo
declarado e el punto (26 del apartado 22:83. anterior, si cualquiera de los Deudores
lega opone la compensación. el Codere comespondiente lo pondrá n conocimiento de
la Sociedad Gestora y deberá abonar al Fondo el impone que cosespoada al Fondo de la
canidad compensada. más los daños y perjuicios que, en u caso, se pudieran haber
ocasionado l Fondo y que deberán acreditar suficientemente aquel

34. Explicación del Flujo de Fondos

34d

Cómo los Majos de os activos servirán para cumpl
los tenedores de los valores

obligaciones del emisor con

Como se desprende del diagrama quese recoge en l apartado 3.1. del presento Módulo
Adicional, los Majos de activos seviin ara cumpli las obligaciones del emisor dela
Siguiente forma:

En la echa de Desembolso, el Fondo pagar el precio de las Panicipaciones y de
los Ceriicados emitido, con pare dl import de pncial recibido dels Bonos.

En dicha Fecha de Desenbolo, el Fondo recibirá igualmente l impone del
Préstamo para Gastos Incials n el supuesto de quese cumpla la condición de
“disposición quese etblece e el apartado 3.432. del Mádulo Adicional

En dicha Fecha de Desembolo, el Fondo recibirá el impone del Préstamo
Subordinado

»

Jlment, en dicha Fecha de Desembolsos dotará el Fondo de Reserva, con
sao apar del precio de emisión delos Valores yal Préstamo Subocdinado

En cada Fecha de Cobro corespondint a cad Cedente la Sociedad Gestora, en
nombre y tepesenación dl Fondo, recibirá los importes que el Fondo deba
vecbirespctvamene de cada uno delos Cedenes que por pricipal e intereses
hayan pagando sus Deudores Hipotecarios desde la ntcior Fecha de Cobro. Estos
Imports quedar depositados en la Cuenta de Cobos, desengando un tio de

no


342.

p

»

inter, de confomidad con lo previsto en el Contato de Servicios Financieros,
ue servir ara hacer eno alos pagos del Fondo a cda Fecha de Pago.

En caso de que algún Cedeno tuviera calificación sufcieme y pasase a ser
Cdene Calificado, e abrir nicho Codene una Cuenta de Reverón através
“da cual e vcalizan, en cada Fecha de Cobro, todos los ingresos que el Fondo,
tuviea que tecibi de aquél. El Cedene Calificado fimusá un conato con la
Sociedad Gestora, actuando éta por cuenta y en nombre del Fondo, en el que se
regula el funcionamieno dela Cuenta de Riaversón

E e supuesto de que algún Codente puse aser Cedo Calificado, el Fondo de
Reserva que lo haya ido asignado, de conformidad con lo cstubleido £n el
Comrato de Gestión Item, s abonará a Cuenta de Recesión con cargo a la
Cuenta de Tesorera enla siguiente Fecha de Pago.

Avance Técnico. Teniendo en cuena que pare delos retrasos en l pago de una
<uota po pare de os Dendors Hipotecarios tene carctr tasioio o fcnico, y
pasa ciar qu dichos rotaos alecton negativamente al Mujo de pagos a los
Uulaos de los Valores emos, y teniendo en cuenta además que oxisto una
“iexecia de 20 días ene el final del Período de Cálculo y la Fecha de Cálalo
por pane del Fondo y Siendo duro dich pestdo los impor recaudados por
cada Cedeno, como adminisrador de sus rspectivos Présamos Hipotecarios.
propiedad del Fondo, la Sociedad Gestora podeá disponer en cada Fecha de
“ácul, actuado en nombre y or cuenta del Fondo, de un avance de liquidación
on cargo a dichos importes.

EE impone de cada Avance Técnico será un importo que no pdeá exceder de lo
recaudado por cada Cedo, de los Prstamos que adminsuc, por cualquier
concepto de pago al que el Fondo tenga derecho en cuamo talar de las
Pasicpacioos y los Cónificados dedo la Finalización del antros Período de
Cálculo hasta a Fecha de Culo cn la ques solici el Avance Técnico.

En cada Fecha de Cálculo, el Avance Técaico obtenido cn la Fecha de Cálculo
ateo se comsidra deducible en el Perodo de Cálculo objeto de liquidación.
pudiéndose producir la solicitud de un mevo Avance Técnico con Cugo a la
Siguiente liquidación.

La Sociedad Gestora calculará el Avance Técnico como un impor igual la suma
e a vencido y cobrado po cada Cedro durante el Pexodo de Cálculo aterir
en conto de prncipal e inexses de ls Paricipaciones y los Certificados por 6
emitidas en sitacón de impugo de hasta tinta (30) días l final del Perodo de
áculo ateo ala Fecha de Cálculo e la ques solici el Avance Técnico, con
la limitación indicada en el párafo asñor. El Avance Técnico no podrá sor
superior, respecto a cada Préstamo Hipotecario, os intereses y principal de la
¡lima cua del mismo.

Los Recursos Disponibles serán utilizados cn cada Fecha de Pago para abonar las
obligaciones de pago de Fondo cofonme al Orden de Prelsción de Pagos descrito
enc apartado 34.6. del Módulo Adicional

nformación sobre toda mejora de crédito

3424

Descripción gener


Como mecanismo de mejora crediticia ame posibles pétidas debidas a Préstamos
hipotecarios impagados y/o Falidos y on la finalidad de permi los pagos a realizar por
+l Fondo de acuerdo con el Orden de Prolación de Pagos, se determina la constución del
Fondo de Reserva, dotado inicialmente con pane del preci de emisión delos Valores y
¿com el impor dispuesto del Préstamo Subordinado, cuyas caacteísicas so recogen e el
parado 3422 siguen

Asimismo, la postergación en l pago de ineess y de reembolso de pncipal ene ls
¿iones Seres que s deiva del lugar que ocupan en 6 Ora de Prlación de Pagos.
as como delas reglas de amonización para cada una de las Seis establecidas en el
parado 49.2. de la Nota de Valses, conste un mecanismo de protección en ls
diferentes Serie

Pasa miúgar el isgo de tipo de iré que tene lugar po el hecho de encontrarse ls
Panicipacions y Coricados sometidos a ios de interés variable con difesenes dios
de efrenia y dieentes períodos de rvisión y de lquidació alo inerees vaciabls
establecidos ara cada una de Las Seres que se emiten con cargo al Fondo, así como el
Ficso de po de ines como consecuencia delos pos máximos y múnimos que en
establecidos un porcemtaje de Prstamos Hipotecarios. la Sociedad Gestora celebrará co
BSBP dos (2) Contzatos de Demado, decos ea el parado 347.1. del presente
Módulo Adicional

En geral, la calidad de los Préstamos Hipotecarios y los mecanismos y operaciones
financieras de protección, establcidos para e mantenimiento del equilibrio financiero del
Fondo son tales que han sido considerados suficientes por las Agencias de Calificación
para asignar las calificaciones provisionales de solvencia 4 cada uno delos Valores quese
Fecogen enel aparado 7.5. dela Nota de Valores.

3422 Fondo de Reserva
Como mecanismo de garanía y con La finalidad de permi los pagos realizas por el

Fondo de acuerdo con l Orden de Prelación de Pagos descrito e el apaado 3.6. del
Módulo Adicional. se costirá un fado de reserva denominado “Fondo de Reserva

El Fondo de Reserva se conti inicialmente cn la Fecha de Desembolso por un
“import oral de NUEVE MILLONES TRESCIENTOS MIL (9300.00) euros, com
cargo a pane del precio de emisión de los Valores, poc un importe de CINCO.
MiELOMES CIENTO “OCHO. MIL CUATROCIENTOS VEINTE. EUROS. Y
CINCUENTA CÉNTIMOS DE EURO (.108.42050) cuts y ion cago lPréxamo,
Suberdinado, por un importe de CUATRO MILLONES CIENTO NOVENTA Y UN,
MIL QUINIENTOS SETENTA Y NUEVE EUROS Y CINCUENTA CÉNTIMOS DE.
EURO (1191. 5790) cuts

En cada Fecha de Pago, e dotará al Fondo de Resceva hasta alcanzar el ive sequeido
dicha Fecha de Pago [en adelante, e “Nivel Requerido”) on los recursos que 6 cado.
Fecha de Pago estén disponibles paca 1l fin, de acuerdo con l Orden de Prelación de
Pagos.
E Nivel Requerido er a menor de Ls siguentes candados:

E 1% del import inca de a emisión e Bonos

12% de Saldo Nominal Pendiente de Cobro dela misión de Bonos

a


El Fondo de Resrva se amontizarí a pare dela Fcha de Pago en la qu su porcentaje
sobr el Saldo Nominal Pendiente de Cobro delos Bonos ss igual superior al doble de
su valor inicia

No obstame lo anterior, no pode reduce el Fondo de Reserva cn l caso de que
concurra alguna de Las siguentes cceustacis:

1) Que el Fondo de Reserva noes cn u Nivel Requerido cn la Fesha de Pago

2) Que el Saldo Nominal Pendiene de Cobro de as Panicipacions y los

Ceriicados No Falidos con impago igual o superior a noventa (90) días sea

rayo al 1% del Saldo Nominal Penciente de Cabro de ls Panicipaciones y
Jos Ceiicados No Falidos

3) Que o hubiera transcurido 3 años desde la Fech de Consútució.
En cualeuior caso, el Nivel Requeido dl Fondo de Reserva no podrá seduciso por
debajo de 0.5% del saldo inicial del emisión delos Bonos. Las cantidades que integre

sl Fondo de Reserva estarán depositadas enla Cuenta d Tesorera con ls garantías aque
Se retiro el parado 3.442 del Módulo Adicional

343. Dota

de cualquier financiación
3434 Contato de Linea de Liquidez

Los Cedenes otorgarán, deacuerdo con previsto en el Contato de Linea de Liquidez.
vna ica de liquidez al Fondo (cn adelanto, a "Línea de Liquidez”) por un import total

máximo de NUEVE MILLONES TRESCIENTOS MIL. (9300.00) curs, equivalent a
1% del saldo inicial de la emisión de los Bonos, diribuido cave los muamos de la

siguien foma:

CAIXA TERRASSA: 2750.00 curs
CAJA GRANADA: 29001M00urs
CAJA VITAL: 2900.000 curs.
CREDIFIMO: 1.650.900 cos

La Línea de Liquidez se dipondeá en su impone máximo enla Fecha de Desombols,
depositando dicho import e la Cuenta de Lina de Liquidez En adclane, el impone
fatal dispuesto en la Fecha de Desembols de la Lina de Liquidez se denomina, el
“Importe Dispuesto dela Linea de Liquider”

El importe dispuesto de la Lía de Liquidez formurá pare de ls Rectusos Diponibis
«el Fondo pra atender los pagos (1 (8 dl Ordn de Preacón d Pagos únicamente
en caso de que. en una Fecha de Pao, no hubiera fondos suficientes e la Cuenta de
"Tesorería para cr Mene a los mismos. En la prime Fecha de Pago. sl impone
dispuesto de la Línea de Liquidoz Se unid también para cui el desfase
comespondiee exiente en dicha fecha emue el devengo de inerses de las
Paniciacions y Conificados hasta est prúmora Fecha de Pao y el cobro delos mismo.
meros a dicha fecha

A estos efectos, el Día Hábil atrio a cada Fecha de Pago, la Socidad Gestora
confirmará ses necesario lizar el importo dispuesto de la Línea de Liquidez depositado
la Cuenta de Línca de Liquidez y. cn su cas, calcula el impone utilizar en dicha
Fecha de Pago y oedenará una transferencia desde la Cuenta de Línca de Liquidez a la
Cuenta e Tesorcra po dicho impone.



Los importe dispuestos con cago a la Lípe de Liquidez y pendiemes de reembolso
devcngarda un tipo de interés igual a que tel de disminuir quico (15) puntos básicos
la media mensual de los tipos EONIA, determinado conformo a lo establecido en el
Contrato de Lina de Liquidez. Dichos Ineeses se liuidarín trimestralmente en cada
cha de Pago y estarán sjtos al Orden de Prlaiónde Pagos establecido cn el apartado
34.6. del Módalo Adicional

Ts cada Fecha de Pago, de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos, e ralizaá
vana dotación aca La amortización del Lina de Liquidez quese acumuló cn la Cuna
de Línea e Liquidez por el impone necesario para que. e cada Fecha de Pago. ll
de dicha Cuenta ss igual ala suma de (3) el Saldo de dicha Cuenta en la primera Fecha de
Pago después de haborse realizado la posible transferencia a la Cuenta d Tesorería de
acuerdo con l paso (1) del apartado 3.3, y l impor que resulte de aplica, ala
«anida transferida desde dicha Cuenta ala Cuenta de Tesorería de acuerdo os el punto
(Y dl apurado 3413, el porcentaje en que se haya toducido el Saldo Nominal
Pendiente de Vencimiento dela Patiipaciones y Cerificados último día del Período
¿e Cal inmediatamente anterior a acoespondicnte Fecha de Pago. espect al Saldo
Nominal Pendine de Vencimiento delas Paticipacinos y Ceficados cn la Fcha de
Constiución

En la Fecha de Pago cn la que cl Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las
Pacicipacions y Corlicaos oa inferir a 10% del Saldo Inicia els mismas
(se amorzaán totalment los importes dispuestos de la Línea de Liquidez en
+ supuesto de que, e dicha Fecha de Pago, a Sociedad Gestora opte por la
liquidación anticipada dl Fondo, de conformidad con lo establecido ca el
apartado 4.4. del Documento de Regis
di) en el supuesto de que la Sociedad Gestora no opte por la liquidación
<nicipada. el Fondo comenzará a amonizar la Lluca de Liquidez, de
conformidad con el Orden de Prelacón de Pagos, por un impone igual, en
ada Fecha de Pago, al que tul deL sguint fórmula:

1 1059 02 SN,
5NP

donde:

LL Serselimpone cectivamene dispuesto dela Línea de Liquidez.

1 Impors destinado ala amonización de Lípa de Liquidez cn la Fecha de
Pago de quese ate

“Sn? Saldo Nominal Pendiente de Vencimieno de las Panicpaciones y los
Cerilicados, cl úlimo día del Período de Cálculo inmediatamene
amero a laFeca de Pago amteior

SN?,, Saldo Nominal Pendiente de Vencimieno de las Panicpaciones y los
Cerilicados, cl úlimo día del Período de Cálculo inmediatamente
amonio ala coespondiene Fecha de Pago.

NP. Saldo Nominal Pendiene de Vencimieno de las Panicpaciones y los
Certificados. enla Fecha de Constitución.

1


En la Fecha de Pago cn la que cl Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las
Panicipacioes y los Cetifiados, ea igual o inferir l 7 % del Saldo Inicial delos
mismos, se amontizará totalment la Línea de Liquidez, de conformidad con e Orden de
Polución de Pagos, rspasándos por tano, e Día Hai anterio ala Fecha de Pago de
que se rte, os importes depositados en a Cuenta de Línea de Liquidez a la Cuenta de
*esoreía. En caso de que en dicha Fecha de Pago no hubiera Recursos Dispnibes
suficienes paa amonizar totalmente la Línea de Liquidez, la amonización hará
fot en ls siguentes Fechas de Pago cn que los Recursos Disponibos permitan dicho
pago de acuerdo com.el Orden de Prelción de Pagos.

Jl Comuao de Lía de Liquidez quedará rsucto e el supuesto de queno se cofiemen
como definitivas, as del inci del Periodo de Suscripción, alguna delas calificaciones
provisiaals otorgadas a ls Bonos por Las Agencias de Calificación, as como cuando.
“anos de comino del cido Peredo de Suscripción, se produzca un suceso que no
ubica podido pueven o que, previsto, fuera neviublo y que haga imposible el
cumplimicto delos Contratos del Fondo de conformidad coa lo establecido en el aáculo
1105 el Código Civil

3432. Contrato de Préstamo para Gastos

late

CAJA GRANADA. CAJA VITAL, CAIXA TERRASSA y CREDIFIMO otorgarán. de
cuerdo con lo previsto en el Cono de Préstamo pua Gastos Incas un prstamo al
Fondo (cn adolane. cl “Préstamo para Gastos Iniciales”) destinado a afomar los
gastos iniciales del Fondo. po un importe máximo igual a UN MILLÓN QUINIENTOS
DIECISIETE MIL DOSCIENTOS CUARENTA Y OCHO EUROS Y CINCUENTA Y
SIETE CÉNTIMOS DE EURO (1.5172857) cuts, que se distuibuiá cave los
Cesentes conforme al siguiente distución

«CAJA GRANADA: AS eos.
«CAJA VITAL: 324091.40 euros.

«CAIXA TERRASSA: hasta un importe máimo de 452.541 euros
«CREDIFIMO: hasta un importe mimo de 21.524,60 euros.

El importe definivo del Préstamo para Gastos Iniciales, así como la paticipación en el
mismo de Csia Temssa y Credifuno ser determinado por la Sociedad Gestora e 20 de
diciembre de 2006, una voz se haya determinado el importe definitivo delos Valors
NAS-IO. La Sociedad Gestora procederá 2 comunicar ames de las 1400 hoxas (ora
CEET) de 20 de diciembre de 2006, aos de inicio del Período de Suscripción, el impone
detintivo del Préstamo para Gastos Incas

La catvega dl impone defiiivo del Préstamo para Gastos Iniciales se reulizará en la
Fecha de Dosembolso mediano su ingreso en la Cuenta de Tesorería, El impone
dermiivo del Préstamo para Gastos Iniciales. así como el impone deiiivo de la
paricipación en el mismo de CAIXA TERRASSA y CREDIFIMO, se har consta en e
ca notara de desembolso.

EE impone del Préstamo para Gastos Iniciales se destinará por la Sociedad Gestora a
pago parcial de los gastos iniciales del Fondo comespondienes a la constitución del
Fondo y la emisión dels Valores

pe


La remuneración del mimo s ela sobre ase de un io de inter anal variable
vrimestralmente igual al Tipo de Ines de Referencia delos Bonos vigeme cn cada
momento. Esos inesses se abonarín únicamente si el Fondo dispusics de liquidez
saliciene de acuerdo coa el Ouden de Prlación de Pagos. Los insces se liquidar cn
«ada una de as Fechas de Pago. ys alclaántomundo como bas: (ls días efectivos
existentes en cada Periodo de Devengo de Itesess y li) un año compuesto por
trescientos sosa (360) días

La amorizaión del pncipal del Prósamo so sealizará ca 20 cuotas consecutivas e
iguales, a pimerade Las cuales tendrá lugar ala pimera Fecha de Pago (2 de marzo de
2002) y as ema ens siguentes Feshas de Pago, todo el con sujeción al Quien de
Preación e Pagos deseo en l apartado 3.46, dl Módulo Adicional

JE Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales quedará esulo e el supuesto de que o,
se confirmen como divas, anos el inicio del Período de Suscripción, alguna dels
<aliliacines provisionales otorgadas los Bonos por las Agencias de Cálación, ss
omo cuando. ames del comienzo del cudo Pertodo de Suscripción, e produzca un
Suceso que mo hubiera podido preverse o que, previsto, fuera Inevitabl y que lugo
imposible el cumplimiento de os Contratos de Fondo de conformidad con lo establecido
nt anícalo 1105 el Cóigo Civil

Todas ls cantidades que deban abonarse a CAJA GRANADA, CAJA VITAL, CAIXA.
TERRASSA y CREDIFIMO. lamo en concepto de neeses devengados como en
concepto de amonización de pncipl, dl Préstamo pra Gastos Iniciales, estarán sujetas
Orden de Preación de Pagos descrito en l apartado 3.4.6 del Módulo Adicional

"Todas Ls candados que, en vita del previsto en los pros anteriores, no hubiran
sido emuegadas a CAJA GRANADA. CAJA VITAL, CAIXA TERRASSA y
CREDIFIMO se harán focas ca ls siguentes Fechs de Pago en que los Recursos
Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con el Orden de Prelaión de Pagos
establecido y se abonarán con preferencia Las caidos qu conespomdería abonar en
Felación con el Prstamo para Gastos Iniciales n dicha Fecha de Pago,

Las cantidades debidas a CAJA GRANADA, CAJA VITAL CAIXA TERRASSA y
CREDIFIMO y no emuegadas en vid de lo previo en los páerafos ameices
¿evengaráa iros de demora favor de stos

3433. Contato de Préstamo Subordinado,

Los Cedentes CAJA GRANADA y CAJA VITAL otorgarán. d acuerdo con lo previsto
en ol Contato de Préstamo Subordinado, un préstamo suboetindo l Fondo (en adela.
+l “Préstamo Subordinado") destinado por la Sociedad Gestora la dotación inicia
parcial del Fondo de Reserva, El importe tol del Préstamo Subordinado será de
CUATRO MILLONES CIENTO NOVENTA Y UN MIL QUIMIENTOS SETENTA Y
NUEVE EUROS Y CINCUENTA CÉNTIMOS DE EURO (4.191.5790)cuos, quese
disuburá ent los Cedentes conforme a siguente distribución:

+ CAJA GRANADA: 284575430 euros
«CAJA VITAL: 1345.2520 euros
La entrega del import del Préstamo Subordinado se realizará e La Fcha de Desembolso

mediano su ingreso a la Cuenta de Tesorería

ns


La amonización del Préstamo Subordindo se realizará en cada Fecha de Pago por un
“import igual al diferencia cue (il 51522359 sobe e impone en que en cda Fecha
de Pago se reduzca el Nil Requeido dl Fondo de Reserva y il impone destinado,
on dicha Fecha de Pago a amostizas los Bonos de la Sonic. con sujeción 4l Orden de
Proacin de Pagos establecido en el apartado 362 dl Módulo Adicional

El púncipal del Préstamo Subordinado devengará un tipo de interés aual variable
vsimestcalmente igual al Tipo de Inoré de Referencia de los Bonos deteeninado para
cada Periodo de Devengo de Intereses más un margen del 3%. Dicha remuneración se
Liquida en cada una de Ls Fechas de Pago. y e calculará tomando como has: 6 los
vías efectivos existes en cada Periodo de Devengo de Iterees y un año compuesto
por rscientossosata (360) días

"odas las cavidades que deban abonarse 4 CAJA GRANADA y CAJA VITAL, a vs
delo establecido en los palos amteiocesctrán sujetas a Orden de Preacón de Pagos
establecido enel aputado 3.62 del Módulo Adicional

Las candados que en concepto de remuneración y reembolso de principal no hubiera
sido eegadas 4 CAJA GRANADA y CAJA VITAL so harán fctvas a Las iguenos
Fechas de Pago en que los Recusos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con e
Orden de Prelación de Pagos establecido en el apado 2.462. del Módalo Adicional y
se abonará con prletncia las candados que corespondeía abonar cn relación on e
Puéstamo Saberaado en dicha Fecha de Pago.

Las cantidades debidas a CAJA GRANADA y CAJA VITAL, cn vietud de la
remuneración yla amonización del pincipal del Préstamo Subordiado. y no enegadas
en ved de lo previsto cn los palo amerioos no dvengarin intereses de demora a
Favor de

El Cono de Préstamo Subortinado quedará esueo en el supuesto de que no se
confirmen como defiiivas, ae del incio del Período de Suscpción, alguna de ls
«aliiaciones provisionales otorgadas alos Bonos por las Agencias de Caliación, ss
omo cuando. ames de comienzo del cuado Pertodo de Suscripción, e produzca un
suceso que mo hubiera podido proveso o que. previsto, fuera inevitabl y que ug
“imposible el cumplimiento e los Contratos de Fondo de conformidad con lo establecido
mel aculo 1105 el Código Civil

3:44. Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y descripción de
las partes responsables detal Inversión

Los parámetros de inversión de ls excedentes de liquidez del Fondo e recogen en el
Contrato de Servicios Financieros.

3444 Cuenta de Cobros

"El Fondo dispondrá en el Agente Financiero, deacuerdo con lo previsto nl Contrato de
Servicios Financieros, de una cuenta bancaria 4 nombre del Fondo, a través dela cul se
tealizaán e cado Fecha de Cowo, correspondiente cada Cedente de conformidad con
Jas fechas establecidas en l parido 4.22. dela Not de Valores todos los ingresos
que el Fondo deba recibi respectivamente de cada uno de los Cedents derivados de os
préstamos que admite (a "Cuenta de Cobros")

no


Cada Cedeno enizará sus ingresos en La Cuenta de Cobros con la periodicidad descrita
enel apaado 343, del Módulo Adicional

Los importes que hayan sido depositados enla Cuenta de Cobros y que corespondan a
cantidad total rcaudada,decivada de los préstamos hipotecario que adminisuc cada uno,
de los Codnos dura el mes natura arios a cada Fecha de Cálalo (cn adela
“Cantidad Recaudada") e ingresarán. junto con el Avance Técnico correspondiente en
la Cuenta de Tesorería aos de la 11:30 horas (hoa CET) de la Fecha de Cálculo
corespondic, con fc valor de ose mismo día.

Los rendimientos dela Cuenta de Cobros se wasfeiin cn cada Fecha de Cálalo a la
Cuenta de Tesorería

La Cuenta de Cobros o podrá en sal negativo encontra del Fondo.

Las cantidades depositadas en la Cuenta de Cobros devengarán intereses a favor del
Fondo los cuales 5 liquidar mensualmente (cl pimor día de cada mes), sobre La baso
¿e un po e ios amal vara igual al que result de disminie quince (15) puros
básicos el tipo de referencia. que será la media mensual de los tipos EONIA, determinado
conforme a lo establecido en el Cono de Servicios Financieros. Dicha suma se
redondea alza la cetsima superior.

Fl supuesto de que laclifcación del Agente Financiro otorgada por cualquiera dels
Agencias de Caliación para su sesgo a corto plazo, siendo la caiicación actual del
Agen Finacieo de Fl+ de Flh y de A-1+ de SP, fura rebajada a una calificación
inferir a Fl, según la escala de calificación de Fuch yl a una calificación ifoior a A-
de SAP, o dicha calificación fura, por cualqier mexlvo, resiada por alguna de las
Agencias de Calificación, la Sociedad Gestora deberá poner en práctica, po cuenta del
Fondo ls opciones que se describen en el apartado 52. de la Nota de Valore,

A estos efoctos, el Agent Financiero sumi el compromiso ievocabe de comunicar a
la Sociedad Géstora, en el momento en que se produzcan. 4 lo lugo de la vida de La
Emisión de Bonos, cualquier modificación o retiada de sus calificaciones 4 lago y a
o plazo togadas por ls Agencias de Calicación.

3442 Cuenta de Tesorería

Fl Fondo dispondrá en el Agente Financiero, de acuerdo con lo previsto n el Contrato de
Servicios Finnciors, de una uma Buacaria a nombre del Fondo ten adela, La
"Cuenta de Tesoreria”),

En la cuenta de Tesorería s deposita las caidades que reciba el Fondo ca ls fchas
y por los siguientes conceptos:
<a. en cada Fecha de Cálculo, se transferirá la Cuenta de Tesorería todos
los ingresos que cl Fondo doha recibir de cada eden desd la Cuenta de
Cobros, de acuendo con lo previsto cn l apartado aer, co 0s la
Cantidad Recaudada ju con los rendimientos de dichos importes y el
“Avance Técnco que debe aportar cada Cedete

b. en la primera Fecha de Pago el Fondo dispondrá de las camidados
Iocesaris dela inca de Liquidez de conformidad oa o establecido e el
“pisado 342.1 del Módulo Adicional: que se tnastecián desde la
ema de Lía de Liquidez

mr


€- el Día Hail aria cada Fecha de Pago, se ingresarán n la Cuenta de
"resoreía os rendimientos dela Cuenta de Línea de Liquidez y Cuentas
de Reivetión, en su caso;

4 el Día HDI nero auna Focha de Pago detominada, e ingresarán n la
Cuenta de Tesorera aquella camidados que, en su caso, sean nocosris
para hacer fono als obligaciones de pago previstas en los apustaos (1%
3 (8), ambos inclusive del Orden de Prelación de Pagos. que estén
¿eposiodas enla Cuenta de Línea de Liquidez

+. en cada Fecha de Pago, e inpresuá la dotación al Fondo de Reserva que
oresponda:

E. en cada Fecha de Pago, se ingresarín las Canúdados Netas a favor del
Fondo delos Contratos de Derivado:

E eu la Fecha de Desembolso, los Cedemes ingresarán cl. impone
Sorespondiene deiiovo del Préstamo pura Gastos Iniciales:

h. cun la Fecha de Desembolso, los Codentes CAJA GRANADA y CAJA
VITAL ingresarán el import comespundiene del Préstamo Subordinado;

1. Lostendimienos de La Cuenta de Excedentes de Tesorería, en su caso, con
la frecuencia quese acuerde enel momento de su apar: y

Le cualesquiera oa camidades que coespondan al Fondo cuyo ingreso no
«oresponda en ua de ls Cuentas del ondo.

A través dela Cuenta de Tesorería e realizarán todos los pagos del Fondo, siguiendo ls
insrucciones de la Sociedad Gestora

La Cuenta de Tesorera no podrá tener saldo negativo e coma del Fondo, Los saldos de
la Cuenta de Tesorería s muaendrá cn ex

Las candados depositadas enla Cuena de Tesorera dvengarán inerses a favor del
Fondo los cuales 5 liquidar mensualmente (cl pimor día de cada mes), sobre La base
¿e un tipo de ins anal vara igual al qe result de disminie quince (15) punos
básicos e io de rterencia: que será la media mensual delos tpos EONIA, detenido,
contunme a lo establecido en el Contato de Servicios Financieros. Dicha suma se
Feciondearási alza la censima superior.

Fl supuesto de que la calificación del Agente Financiero otorgada por cualquiera dels
Agencias de Caliliación para su sesgo cono plazo, siendo la caliicación acul del
Agen Finacieo de Fl+ de Fh y de A-1+ de SP, fura rebajada a una calificación
inferior a Fl, según l escala de calificación de Fuch yl auna calificación ioior a A-
de SAP, o dicha calcación fura, por cualqier metio, eiada por alguna de las
“Agencias de Caliiació. la Sociedad Ciouora deberá poner en pedcia los mismos
procedimientos establecidos que par la Cuenta de Cobos.

A estos efctos, el Agent Financiero asumirá el compromiso ievocabe de comunicar a
la Sociedad Gestora, en el momento cn que se produzcan. alo lugo de la vida de La
Emisión de Bonos, cualquier modificación  rotiada de sus calificaciones 4 lago y a
oo plazo togadas por ls Agencias de Calicación

e


3443. Cuenta de Línea de Liquidez

El Fondo dispondrá en el Agente Financiero, de acudo con lo previsto en l Contrato de
Servicios Financieros, de una cuenta bancaria a nombre del Fondo (en adelano, “Cuenta
e Linea de Liquidez,

En la Fecha de Desembolso se ingresará en la Cuenta de Línea de Liquidez todo el
importe de a Línea de Liquidez, de confomidad con lo establecido ca cl aparado.
343.1. del Malo Adicional

La Sociedad Gestora ordenará transferencias desd la Cuenta de Línca de Liquidez la
Cuenta de Tesorería en os Siguientes supuestos y por los importes que se recen
comimuación

1) La Sociedad Gestora ransfrcá a La Cuenta de Tesorería, con fecha valor ol
Día Paba inmediatamente anterior a una Fecha de Pago deteminada.
aquelas caidados que, a su juicio y teniendo en cuenta los Recursos
Disponibles del Fondo previstos antes de ealizr ningún pago, Scan
necesarias pura hacor teme 2 las obligaciones de pago previstas <n los
agardos (1 a ($ del Orden de Prelaión de Pagos, ambos inclusive, que
estén depositadas en la Cuenta de Línea de Liquidez Adicionalment, cn la
primesa Fecha de Pao, so trasera a la Cuema de Tesorera deso la
Cuna de Línea de Liquidez las caiddes que scan necesarias pra cubrir el
diestro comespondiene exisene cu dicha cha ente el devengo de

soreses de ls Paicipacionos y Cemificados hasta esta primera Fecha de
Pago y 6 cobro de los mismos, atriores dicha fecha

(2) En la Fecha de Pago enla que el Saldo Nominal Pendiento de Cobro de as
Paricipaciones y los Coticados sea ifeie al 10% del saldo inicial delos
mismos y la Sociedad Gestora opte por la Iiqidación amiciada del Fondo.
se tensor a la Cuenta de Tesorería la totalidad de Tos importes
depositados enla Cuenta de Línea de Liquidez

(5) — En la Fecha de Pago enla que el Saldo Nominal Pendiento de Cobro de as
Paricipaciones y ls Ceniicados oa igual inferir al 7% del sado inicial
de ls mismes, cha cn aque se amonizar totalmente la Línca de Liquidez
conforme a lo establecido ca cl apañado 3,431 dl preso Módulo
Adicional, o cn cualquier fecha posterior si no se puede amonizar ca su
totalidad la Lip de Liquidez en dicha fecha, se wanted ala Cuenta de
"Tesorería la oaidad delos importes depositados ca La Cuenta de Línea de
Liquidez

Par to lado, el Fondo transferirá la Cuenta de Lína de Liquidez, en cada Fecha de
Pago y atendiendo a los Recursos Disponibles, el import necesario para alcanzar el
Importe Dispuesto de la Línea de Liquidez, conformo a lo csublecido en el parado.
3431 de presente Módulo Adicional

Las cantidades depositadas en la Cuenta de Línca de Liquidez devengarán un interés a
aos del Fondo, los cuales e liquidarán mensualmente primos día de cada mes), sobre
la base de un tipo de interés anual vasibl igual 4 que result de dismi quico (15)
puntos básicos l pode referencia dela Cuenta de Cobros, que será a media mensual de
los ios EONIA, determinado conformo a lo esublecio en el Contnao de Servicios


Financieos, que se trspasarán la Cuenta de Tesorería el Día HABI amorr cado
Fecha de Pago

Fl supuesto de que laclicación del Agente Financiro otorgada por cualquiera dels
Agencias de Caliliación para su sesgo cono plazo, siendo la caliicación acul del
Agen Finacieo de Fl de Fh y de A-1+ de SK, fuera reujado a una calificación
inferior a Fl, según l escala de calificación de Fuch yl auna calificación ioior a A-
de SAP, o dicha calcación fura, por cualqier metio, eiada por alguna de las
“Agencia de Caliiació. la Socidad Couore deberá poner en pcia los mismos
proedimieos establecidos pala Cuenta de Cobros

A estos efctos, el Agent Financiero asumirá el compromiso ievocabe de comunicar a
la Sociedad Gestora, en el momento cn que se produzcan. alo lugo de la vida de La
Emisión de Bonos, cualquier modificación  rotiada de sus calificaciones 4 lago y a
oo plazo togadas por ls Agencias de Calicación

3444 Cuentas de Relversión

Es el supuesto de que algún Cedent obtuviera una calificación igual 4 A-, por pare de
SAP y e, al menos. FL por pare de Fich, la Sociedad Gestora, informando La ENMV.
procederá a la apenura de una cuenta buscaría a nombxce del Fondo en el Cedeno
Corespondin (0 “Cedemte Calificado”). denominada “Cuenta de Relaversión”. 2
tras dela cual se rsizria e cada Fecha de Cobo, todos los ingresos que l Fondo,
tuviera que reis de aquel, El Codeno Calificado firmará un cotato con la Sociedad
Gestor, acuando ésa por cuenta y en nombre del Fondo, cn l que se regulará el
Fcionamiento dela Cuenta de Reinvensón

La rgalaión establecida en e presento apustao no debo roferine a CREDIFIMO, dado
que, en su condición de establecimiento financiero de cráit. no puede proceder 2 la
perra de cuentas comentes.

En el supuesto de que alguno de los Cedenes pase aser Codene Calificado, la pare
proporcional del Fondo de Resceva que le haya sido asignado, s abonará enla Cuenta de
Feinverión con cargo ala Cuena de Tesorería n la siguien cha de Pago.

El Codeme Calificado prestará al Fondo los servicos Uicos de munenimiento y
<adminisrción de dicha cucna, conformo a ls prácticas habiales bancas. Los
Cedentes Calificados mo cargarán al Fondo gastos de mamenimieno por las
corespondimes Cuentas de Reimesión.

Los saldos positivos a favor del Fondo que, en su caso, resultsen delas Cuentas de
Reinerión doveagaía un iners variable. 6 cal se liquidar timostralmento (ol Día
Hablame a cada Fecha de Pago iguala Tipo de Ierés de Referencia

Previas insruciones de la Sociedad Gestora, el Día Hi anterior a cada Fecha de Pago.
el Codeme Calificado realizará a la Cuenta de Tesorería ls transferencias que sea
ocesarias pura tender Las obligaciones del Fondo utrawés el Agente Financiero.

Enel supuesto de quel calificación otorgada por alguna de las Agencias de Calificación
al Codeme Calificado para su sisgo 4 cono plazo fuera rebajada a ua Calcación
inferior a Fl, según la escala de calificación de ch, /o una calificación inferir a A-|
Y, según la escala de calificación de SAL, o dicho calificación fuer, por cualquir
motivo, retiada por alguna delas Agencia de Calificación, la Socidad Gestora insta
 Cedeme Calificado para que, deto e los rita (30) días siguieats 1) rebaja. lv

Lo


“cabo ls opciones necesarias deso de ls descritas a continuación, par mantener ls
<aliicaciones asignadas a cda una de as Seis por las Agencias de Calcació y previa
comunicación als mismas

(0 encontrar una endad con ls dos cnadas calificaciones, que asuma, en Las
risas condiciones ls funciones del Coden Calificado en relación con
la Cuenta de Reimetsión,

di) el Codeme volverá a ingresar los pagos realizados por los Deudores
Hipotecarios enla Cuenta de Cobros, ben semanalmente, cala manos on
aso de no ses Día Hábil l Día Mábi siguien, pua l caso de CAJA
VITAL, 9 bien con una periodicidad dia, ara el caso de CAJA
GRANADA y CAIXA TERRASSA, y tanseric ol import del Fondo de
Reserva a la Cuenta de Tesorería blena enel Agente Financiro

En función dela severidad del descenso de las calificaciones del Cedene, e podrán
establecer ovas medidas que estarán sujetas a la confirmación por pao de ich e que
stas o af£ctara negativamente a Las calificaciones asignadas por dcha agencia.

Los Cedenes asumirán l compromiso revoca de comunicar a la Sociedad Gestora
en el momento en que se produzcan, lo arg de la vida de la Emisión de Bonos.
«uslquie modificación  rizda de sue clicaciones largo Y a onto plazo otorgadas
porlas Agencias de Calificación

En el momeno de la fia de la Escritura de Consitución ningún Codent tene la
calicación suiiee, de acuerdo con lo establecido en este apurado, para abri una
Cuenta de Reinversión

No obstante todo lo anterior, en caso de quese apenure la Cuenta de Reinvenón, se
"mantendrá bir la Cuenta de Cobros enel Agent Financiero

3445 Cuenta de Excedentes de Tesorería

Cuando en una Ficha de Cálculo la suma de todos los importes del Fondo depositados en
ivrsas sidados que posea una calificación de SAP de A-1 (stos, en su caso. enel
“Agen Financiso los importes depositados en la Cuenta de Cobros junto con el saldo de
la Cuenta de Tesorería. y el saldo dela Cuenta de Lía de Liquidez. y en su caso, en
cios Cedentoh Calificadof ls importes depositados en ll Cuemas de Reimertón.
respectivamente, Supongan ms del 204 del Saldo Nominal Pendine de Cobro de los
Bonos, y siempre que cn tal momento el Agene Financiero o eVlos Codema
Calificados, según comesponda, posean una calificación de SRP inferir a AXts, la
Sociedad Gestora lo noiicaá als Agencias de Calificación

Fs e aso de que dcha siuación podra dar lugar a un descenso dls calificaciones de
los Valores asignados po as Agencias de Calificación, la Socioda Gestora taste el
exceso del saldo de dichas cuentas sobe c 20% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro
de los Bonos. a una cuenta (cn adelante, la “Cuenta de Excedentes de Tesoreria”)
abra en una caridad cuya deuda a cono plazo po subordinada y no garaizada posea
"na calificación de, al menos, Fl según la escala de calificación de Fih, y de, l menos.
ALL según a escala de calificación de SP. La Sociedad Gestora costará La máxima
Fenabilidad posi para sus saldos, que pode ser dieron la contratada co el Agente
Financiero en vid de Contmo de Seviios Financieros o con ellos Codema
Calificados eme contrato de apertura de la Cuena de Relnversón. respectivamente

.


El Día Hail ameio cada Fecha de Pago, la Socidad Gestora tasadará lo impontos
¿eposiados en la Cuenta de Excesenes de Tesorera la Cuenta de Tesorería para su
“aplicación de conformidad con el Orden de Pelación de Pagos (o ala Cuenta de Lía de
Fáguiez, según coresponda)

Tn caso de un descenso en la calificación del deuda a coo plazo de esta emidad en a
ue se aba la Cuenta de Escednes de Tesorería por debajo de A-Ls, según La escala de
caiicación de SAP yde Fl, según la scalade calificación de Ftch, la Sociedad Gestora
onde un plazo de tc (30) días para encon una cidad sust cuya deuda a
coro plazo no subordinada y no granizada tenga una calificación A-1+, seg la escala
de calicación de SP yde l monos Fl según a escala de calificación de Flh, o una
úaramía a primer requerimiento de una entidad con calificación desu deuda 4 corto plazo
ACI sogdn la escala de calificación de SRP y de al menos FL. según la scala de
<alicación de Fue

A estos efectos, la nidad en la que, en su co, se abra la Cuenta d Excedentes deberá
asumir e compromiso ievocable de comunicar a Sociedad Gestora, enel momento e
ue se produzcan lo largo dela vda dela Emisión de Bonos, cualquier modificació o
tetizada de sus calificaciones a lago y a coo plazo otorgadas por las Agencias de
Calificación

Si habigdose abro La Cuenta de Excedentes de Tesorería en una Fecha de Pago, as la
aplicación de los Recursos Disponibles de conformidad con el Orden de Prelaión de
Pagos, se sedujes la suma de 1) os impores del Fondo deposiados en emúiados con
caliicación de SP de AL.) más el Saldo dela Cuenta de Excedentes de Tesorera.
por debajo 41 20% del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los Bonos, dicha
ena de Excedentes de Tesorera se podr cera po a Sociedad Gestora. is hubiese
cerdo y em algón momento posterior e vlvesen supra os umbrales qe determina
Ja obligatoriedad de abre la Cuenta de Excedemes de Tesorera, se deber br una nueva
Cuenta de Exoedenes de Tesorería, de confomidad con lo previsto cn los pámaos
“anteriors, o cul podeá hacers en la misma entidad cu la cual e abrió la primera de
llas en oa dista, siempre que dicha entidad cumpla con los requisitos esblecidos
nos párats antrots.

345. Cómose perciben los pagos relativos alo activos

Como se ha indicado eel apartado del Módulo Adicional, los pagos realizados por los
Deudores Hipotecarios se ingresarán cn la Cuenta de Cobros en cada Fecha de Cobro. Los
Cesdentes de acuerdo con lo esabiecio cn el apartado 37.1 de Módalo Adicional cn su
calidad de administrador dels Préstamos Hipotecarios cedidos a Fondo. no abonarán
Fiaguna cantidad al Fondo que no hubieran recibido previamente de los Deudores
Hipotecarios

CREDIFIMO y CAJA VITAL realizarán sus ingresos semanalmente, cada manes o, e
caso de no sor Día HábIL los ingresos se realizaría cl Día HDi inmoditamento
posterior: por a parte CAJA GRANADA y CAIXA TERRASSA realizarán sus ingresos
on una periodicidad diria

En el supuesto de que la denda a conto plao no garatizada y no subordinada de CAJA.
VITAL experimontara en cualquir momento durante La vda de los Bonos, un descenso
la calificación, Standose por debajo de Fl qual escala de Fih, deberá feliz sus
ingresos cada ES o cs

1


En el supuesto de que la deda a cono plazo no garatzada y no subordinada de CAJA.
VITAL: CAJA GRANADA y CAIXA TERRASSA experimenta a cualquier momento
usan vda delos Bonos, un descenso enla calificación, situándose pos debajo de F2
pa ta escala de Fuch.
dcborán consítir un depósito e efcivo a favor del Fondo cn una entidad cuya deuda
o subordinada y no garamizada a coo plazo tenga una calificación de Fl según la
escala de calificación de Fuch y por una camidad que esté en laa con los crios de
Fc descos cu su infome "Commingliag Risk in Stuctured Finance Transactions
Services and Accoun Bank Criteria” de 9 de junio de 2004 o document o informe de
Fúch que pudiera susu al anoror cl futuro

No obstante lo anterior, en el supuesto de qu a juicio de alguna de las Agencias de
Caliicaión la sitación de solvencia de alguno de los Cedo se hubiera deteriorado,
detal modo que pudor accarnegativament a calificación delos Bonos otorgada por
dicha Agencia de Calificación. aqueos deberán raizar ss ingresos diariamente

Adicionalmente. en el supuesto de que la calificación de CAJA DE AHORROS
PROVINCIAL DE SAN FERNANDO DE SEVILLA Y JEREZ, en su calida de entidad
matiz de CREDIFIMO, otorgada poe cualquiera delas Agencia de Calificación aca su
deuda no subordinada y no garantizada, fura rebajada 2 una calificación inferior 4 2.
según la escala e calificación a cono plazo de Fch oa una calificación inferir 3 A-|
Según la escala de alfcació a lago plo de Fich, o bien lacada enidad dejara de
sentar el 515% dels acciones en que se divido el capital social de CREDIFIMO y en tal
Esso ota entidad con Caliicaciones Iguales o sayornes alas de CAJA DE AHORROS.
PROVINCIAL DE SAN FERNANDO DE SEVILLA Y JEREZ en las escalas de
calificación a lago plazo y a cono plazo de Fitch no pasara a ostemas e SI de las
Acciones en que se divido el capital socia de CREDIFIMO, ésta deborá realizar sus
ingresos disiament.

3:46. Orden de prelación de pagos efectuados por el embsor

346. Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolo y hasta
primera Fecha de Pago, excluida.

El origen y aplicación de las candados disponibles por l Fondo en la Fecha de
Desembolso serán ls siguien

1. Origen el Fondo dispondrá de los fondos recibidos como consecuencia de la
emisión y colocación en l mercado de los Valses, delos fondos recibidos por el
Próstamo para Gastos Incas, dl Préstamo Subordinado y el importe dispuesto de
la ón de Liquidez.

2. Aplicación: En la Fecha de Desenbolso del mismo, el Fondo aplicará los fondos
<nteiomnente descritos alos siguientes pagos:

a) Pagos en concepo de la suscición delas Paicipaiones y los Conúficados
ue son agrupados en el Fondo.

by Desación pala constitución del Fondo de Reserva,

€) Pag dels gastos iniciales del Fondo según lo descrito nel apartado JUL,
de ese Pollo

á) Dotación de la Cuema de Línea de Liquidez de conformidad con lo
establecido en el apardo 3.3.1. el pese Módulo Adicional

1


3462 Origen y aplicación de fondos a parir de la primera Fecha de Pago y
hasta la última Fecha de Pago ola liquidación del Fondo

Jn cada Fecha de Pago la Sociedad Gestora procederá con caco sucesivo 4 aplicar los
Recuusos Dispoailes en l orden de prelación de pagos quese establos continuación
para cada uno de ellos (cl "Orden de Prelación de Pagos

3) Recursos Disponibles: origen y aplicación.

1. Origen: los Recursos Disponibles en cada Fecha de Pago para hacer fent a
las obligaciones de pago 0 de retención tolciondas 2 cominuación ca l
apartado 2, er el impone depositado en la Cuenta de Tesorera que estará
compueso por:

1) cualquier cantidad que, en concepto de intereses ordinarios y reembolso
¿e principal conesponda a los Précamos Hipotecarios sgrapados en l
Fondo (comespondientes a los tes (3) Periodos de Cálculo
Fnmedistament aros a su Fecha de Pao):

li el Avance Técnico, ensu cas;
li, las caidos que compongan en cada moment el Fondo de Reserva;

9) los rendimientos producidos por dichos importes en la Cuena de
Cotos:

Y) los rendimientos producidos por La Cuenta de Línea de Liquidez
Dispuesta y n su cas, delas Cuental de Reicesión

vi on su caso, la caidad neta percibida en vinud de los Conos de
Desivado;

vii, emu caso, cusesquier as camidades que hubiera percibido sl Fondo
«omespondiees los Préstamos Hipotecarios agrupados e el mismo
(correspondientes a los us (3) meses. atuals inmediatamente
“menors a csa Fecha de Pago),

vii) ls caidas depositadas en a Cuenta de Línea de Liquidez que, en su
caso, Sean necesarias para hacer frente a Las obligaciones de pago
previstas en os apartados (1% a ($, ambos inclusive, del Orden de
Pración de Pagos (adicionalmente la primera Fcha de Pago. Las
unidas que sean necesarias paa cubrir el desuso coespondicto
exiueme en dicha fecha emre el devengo de imresca de las
Paricipaciones y Cerúliados asta est primera Fecha de Pago y el
cobro delos mismos, anteriors a dicha fa) excepción de la Fecha
de Pago en la que deba amonizare la Lib de Liquidez, en la que
formarán par de los Recusos Disponibles todas Las candados
depositadas enla Cuenta de Lápa de Liquidez; y

ix) cualesquier tras cantidades depositadas cn la Cuenta de Tesorería que
Fubiea perciido el Fondo durante los rs (3) Psídos de Cálculo
Fnmedistamene arios asa Fecha de Pao.

En caso de liquidación del Fondo, estará disponible el importe de la
liquidación e los activos dl Fondo y serán Recuos Disponibles del Fondo
todos los impores depositados en La Cuenta de Tesorería. en La Cuenta de
Coluos, enla Cuenta de Línea de Liquidez y. en su caso, ls Cuentas de



Rcinverión y en la Cuenta de Excedentes de Tesorería, incluyendo los
rendimientos producidos.

Aplicación: cn carácter general, os Recursos Dispnibls se aplicarán en
cada Fecha de Pago alos siguentes conceptos, evtbleióndose como Orden
dle Picación de Pago el quese enumera a cominuación

1% Gastos Ordinarios y Extraordinarios y de Liquidación dl Fondo e
“impuestos que corresponda abona por el mismo,

2. Pago, ensu caso, de las Canidados Notas apagas por el Fondon vid
¿elos Contrtos de Derivado, y. solamente enel caso de tosolución de
los cados Conuatos poe incumplimiento el Fondo o por ser éste la
pasto afectada por iscunstancias objetivas sbrevenias, abono de las
Candados “a satisfacer por el Fondo que Comespondan al pago
Liquidativo, si procedo.

3 Pago delos interes devengados de os importes dispuestos con cargo 4
la Línea de Liquido, y con posterioridad, amonización del pancipal
dispuesto dela Línea de Liquidez según coresponda

4. Pago de Itreses delos Bonos de la Case A y Pago NAS-O.
Pago de Irees delos Bonos de la Se

Se proceder a postergación de este pago al 10" Jgar en l caso de
que, enla Fecha de Pago corespndiene, l Saldo Nominal Pendicto
de Cobro Acumulado hasta dicha Fecha de Pago de los Próxamos
Hipotecarios Falidos (sin deducción de las posibles recuperaciones
obtenidas de esos Prstamos Hipotecarios Fallids)reeeseten más dl
MAA del Saldo inicial de los Préstamos Hipotecarios la cha de
Constitución dl Fondo, sempre que los Bonos dela Clase A no hayan
sido monizados tomen

6 Pago de Ineceses delos Bonos de la Serie C-

Se procedería la postergación de este pago al 11* Jugar en l caso de
que, enla Fecha de Pago cortespodiente, el Saldo Nominal Pendicto
de Cobro Acumulado hat dicha Fecha de Pago de los Próxamos
Hipotecarios Falidos (sin dedución de las posibles recuperaciones
obtenidas de esos Prstamos Hipotecarios Fallidos)reeeseten más el
3.6% del Saldo inicial de ls Préviamos Hipotecarios a la Fecha de
Constitución del Fondo, siempre que los Bonos delas Clases A y B no
ayan sido amontizados completamente.

7". Pago de Tecos delos Bonos de la Sei

Se procederá a postergación de ss pago al 12 lgar en l caso de
que, enla Fecha de Pago corespondiene, l Saldo Nominal Pendicto
de Cobro Acumulado hasta dicha Fecha de Pago de los Próxamos
Hipotecarios Falidos (sin deducción de las posibles recuperaciones
obtenidas de esos Prstamos Hipotecarios Fallids)reeesten más dl
55% del Saldo inicial de los Próximos Hipotecarios a la Fecha de
Constitución dl Fondo, siempre que los Banos de Ls Cass A, B y C
o hayan sido amonizados complemente

8 Pago de inotosos dels Bonos dela Serio

Se proceder la postergación de este pago al 13" lugar en el caso de
que, enla Fecha de Pago correspondiente, el Saldo Nominal Pendicto

-

us


de Cobro Acumulado hasta dicha Fecha de Pago de los Préstamos
Hipotecarios Falidos (sin deducción de las posibles recuperaciones
obtenidas de esos Prstamos Hipotecarios Fallids)reeesaten más del
42% del Sado inicial de los Présamos Hipotecarios a la Fech de
Constitución del Fondo, sempre que los Bonos de ls Clases A, BC y
Do hayan sido amontzados completamente.

9. Amorización de los Bonos de las Chses A, B.C, D y E de acudo com
lo estableció en el parado 49. de a Nota de Valore

10. En el caso del número (anterior y hast la tt! armonización de los
Bonos dela Clase A. Interes de los Bonos de la ene

Fs ol caso dl número (6) atrio y hsta La ttal amonización delos
Banos de La Clase A y los Bonos dela Sei B.Ineoss de ls Bonos
delaSeñec.

12 En el cso del número (73 amero y hast la tt! armonización de los
Bonos dela Clase A. los Bonos de la Sri By los Bonos dela Serie C.
tee delos Bonos de a Serie D.

1%. En el caso dl número (8) amero y hasta la total amonización de los
Bonos dela Case A. los Bonos dela Sei os Bonos dela eri C y
los Binos dela Ser D, Inerses de los Bonos dela Sere E.

Ar. Dotación, en su cao, del Fondo de Reserva hasta alcanzar cl Nivel
Requerido

15". Retención dela canidad establecida en cl apartado 3.4... para relizar
la dotación par el Fondo de Amonización dela Lina de Liquidez.

16. Pago de ineess de os Bonos de a Serie F.

17" Amonización delos Bonos de la Serie F-

18". Pago de la caidad a saisfacor porel Fondo, on su caso, que componga
el pago Iquidaivo de los Contratos de Derivado cxcepto €n los
Supuestos contemplados e e orga (2 nro.

19% Pago de intereses del Préstamo para Gastos Iniciales

20". Amonización de principal dl Préstamo pura Gastos Iniciales.

21". Pago de inoresos del Préstamo Subordinado.

22". Amonización del principal dl Préstamo Subordinado.

23". Margen e Ismediación Financia.

En el supuesto de que los Recursos Disponibles no fueran suicienes para
abonar alguno de ls importes mencionados en los parados antros, se
Aplicar las siguientes reglas

4. Los Recursos Disponibles del Fondo se aplicaia a los disimos
conceptos mencionados anteriormente según el orden de prelación
establecido y a porta dl impone debido ene aquellos que tengan
derecho a etbir e pogo.

b. Los imports que queden impagados se situarán, en a siguiente Fecha
de Pago, en un odon de prelación inmediatamente al del propio
concept del ques at.


+. Las camidados debidas por el Fondo no saifehas en sus respectivas
Fechas de Pago mo dvengarán iros adicionales

La prelación ono los pagos a realizar en concepto de amortización dela
Loca de Liquidez, en su caso amonización del Prísta_o para Gastos
Iniciales, amontización del Préstmo Subordinado y Margen de
Intevedición Financiera se imputaá individualmonto paa cada Codene.
procediéndose a dichos pagos sogún lo que resul de las Cuentas
nividualizadas de cada uno de els, según lo previsto cn el Contrato de
Gestión nera Individusizada.

3463. Gastos del Fondo

De acuedo con lo previsto en el Orden de Preación de Pagos descrito cu el apartado
ameno, la Sociedad Gestora Saisar, con cargo al Fondo, todos los gastos necesarios
para el funcionamiento de st, tanto los gastos iniciales como Jos atos ordinarios
Periódicos y extraordinarios quese devenguen ao lrgo dela vida dl mismo.

2) Gastosiniiales

La estimación de os gastos iniciales po la constitución del Fondo y emisión delos
Valores se encuenta detallada e e apando 6. d la Nota de Valores. El pago de
los gasto inicils s raizr con pate del import eibio e os Valores y. e su
aso conel impone dispuesto del Préstamo para Gastos Inicial.

b) Gastos alo largo dela vid del Fondo,

La Sociedad Gestora sasará con cargo al Fondo tados los gustos necesarios par e
funcionamiento de éde, amo los Gastos Ordinarios como los Canos Extrordiarios
que se devenguen al ago de avia dl mismo, siendo sendidos seg cl Ord de
Brclación de Pagos que coresponda a cada uno de llos

A modo moramento enunciativo, a Sociedad Gestora stisaá los siguientes gastos

Se consideran gastos oxinaios "Gasto Ordinari

»

1. Gastos que puedan derivuse dels verificaciones, inscripciones y antorizaciones
admuistcaivas de obligado cumplimiento.

Los honorarios de las Agencias de Calificación por el seguimiento y
muanenimiento de la calificación delo Valores.

3. Gastos telaivos a la llevanza del regio conable de los Valores por su
representación media anotaciones en cuenta, su admisión a negociación cn
muercados Secundarios organizados y e mantenimiento de odo llo

4. Gastos derivados del administración del Fondo,

5. Gastos derivados del uti anal del Fondo,

6. Gastos derivados deL amorización de los Bonos.

el


7. Gastos derivados delos anuncios y orifcacions relacionados on el Fondo y/o
Jos Valore

3. Gastos Minuncieros dela presente emisión
9. La comisión del Agente Finnciro,

10.. La comisión del Sociedad Gestos.

Fl impone estimado de Gastos Ordinario paca la prmora Fecha de Pago de Fondo s
de 65000 curs. Se espera que el importo anual de Gastos Ordinarios tenga una
evolución escendene lo lago de la vida de Fondo porel hecho de que el impone
¿le lguno de ls gastos ontinais del Fondo se determina como un poscenaj obre el
Saldo de la operación, que logicamente, irá descendiendo alo largo dl tiempo.

Se consideran gastos xtordiarios ("Gastos Extraordinarios

1. Si fuea el caso, gastos derivados de la peepción y fomnalización por la

modiicación dela Escritura de Constución y delos Contratos del Fondo, así
omo por la clebació de contratos aicionals

Si fuera el css, l impor de gastos iniciales de constción del Fondo y de
emisión de Valses que excedan de os imports spulados en el aparado 6. de
La Noa de Valores

3. Gastos extraordinarios de adios y de asesoramiento legal.

4. Gastos necesarios para insur la ejecución delos Prósamos Hipotecarios y los
“sados de las actuacionesrecuperatoias que se requieran

5. En genera, cualesquiera ouos gastos exscrcnaios soportados por el Fondo o
pora Socisdad Gestora, en sepeesemación y por cuenta del mismo.

Se consideraran gastos de liquidación ("Gastos de Liquidación”) los que se originen
«on meivo de la liquidación del Fondo Gastos y <l testo de gar que pueda,
derivarse de la venta de las Panicipcions y los Ceriicaos y de los activos
mantos del Fondo par la liquidación del mismo.

3464 Margendet

termedición Financiera

Ln cada Ficha de Pago, los Cedemos tendrán derecho a periiz dl Fondo una
remuneración variable y subordinada destinada  remunera a éstos por el proceso de
Inermediación financiera desaollado y que ha permiido la transformación
Financiera defínitoria de la acividad del Fondo, la suscripción por éste de las
Pasicipcions y los Cerúicados, y la calificación signada 4 cada una dels Sris
delos Vales.

Dicha remuneración se liquidar wimestrlmente en cada Focha de Pago, por una
«anida igual ala diferencia positiva ent los Recursos Disponibles del Fondo y la
“aplicación delos conceptos (1) a (22 del Orden e Prlación de Pagos (l "Margen
e Intermediación Financiera”)

me


Esta camidad mo tendrá el carácter de comisión o contraprestación debida por la
entega de un bien o prestación de un servicio al Fondo sino que tendrá el caráctr de
remuneración del proceso de intermediación financiera realizado por los Cedentes
"mediante la emisión de ls Paricipaciones y Ceriicados rupados cn el ondo.

Jl Margen de Intermediación Financiera se distribu en los Cedentos conforme a
las reglas quese establezca c el Contato de Gestión Interna Individualizado.

347. Otros acuerdos de los que dependen los pagos de Intereses y del principal a
taversores

34274 Contratos de Derivado

La Sociedad Gestora celebrar en representación y por cuenta del Fondo, con BSBP dos
(2) Contaos de Derivado (un Contrato de Derivado semestral y un Contrato de Derivado
anual), ajo el modelo de conato marc ISDA Master Agreement (Multicutecy. Choss
Bordes) de 1992 y las definiciones del año 2000 (ISDA 2000 Defiiions) de la
Internacional Suap Deales Association, Inc. (ISDA”) (el "Contrato Marco”). cuyos
términos más rlevates se describen a continuación.

La celbraión de los Conuaos de Derivado respondo, por un lado, ala necesidad de
mitigar el sesgo de Gpo de inerés exiteme entre lo activos (Panicipacions y
Ceslicados) y ls pasivos (Valores) del Fondo y, por uo lado, el reso de tipo de
interés existen como consecuencia de los tipos máximos y míximos que tienen
establecidos un porcentaje de los Préstamos Pipoecris agrupados en e Fondo.

La sociedad maz de BSBP, TESCI, gacanizará Las obligacionos de BSBP como.
onaparida de los Contratos de Derivado.

Parte A: BSP.
Paste La Sociedad Gesto, e tepresenación y por cuenta del Fondo,
Fechas de Liquidación:

Las fechas de liuidacióncoinciirán con ls Fichas de Pago, esto es, los días 28 de los
mesos de marzo. junio, septiembre y dicimbre de cda ao, o e caso de no sor éte Día
Havel inmediatamente Sgucat Día Hal (ada una de ess echas, un “Fecha de
Liquidación” La primera Fecha de Liquidación del Fondo srt el 28 de marzo de 2007.

Períodos de Liquidación

Los períodos de liquidación será ls días efctivamentetranscuridos cue ds Fechas
de Liquidación Consccuivas, incluyendo la primera y excluyendo la úlima.
FEscepcionlmento, e prmorpeiodo de liquidació ende una duración cquvalet 4 los
dla Ufctivamente tramscarridos ene la Fecha de Desembolso (incluida) y «l 28 de
marzo de 2007 (creido)

De conformidad con lo previsto en los Contratos de Derivados, los pagos ene la Pan A.
y la Part se reaizarán por la camidad neta que result pagar por os mismos

Períados de Cálculo delos Contratos de Derivado

no


Los periodos de culo serán os días efcivamentetranscuridos cue los días 24 de
cada mes, incluyendo la prúmera y excluyendo la Úlima. Excepcionalmente, l peimer
periodo de cálculo tenes una duración equivalent alos días efectivamente transcuridos
desde La Fecha de Descmbols incluida) y e 28 de diciembre de 2006 (oxido),

Fechas de Referencia
Secán Fechas de Referencia, el día 20 decada mes, comenzando l 20 de octubre de 2005,
Supuestos de incumplimiento delos Contratos de Derivado

Sion una Fecha de Liquidación la Pare B no pagase la cantidad que le correspondiera
satisfacer ala Pue A, el corespondiene Contrato de Derivado podrá quedar rsuco a
instancias de la Pa A. En caso de que coespondiera pagas cantidad liquidativa a
Pase Baum, si procedo, a obligación del pago de la cantidad Liquiativa prevista en
los témminos delos Conraos de Derivado, y todo elo de conformidad con el Orden de
Proación de Pagos.

Si en una Fecha de Liquidación la Pane A no hiciraftene sus obligaciones de pago
por la cantidad que lo conespondirasusace ala Pan B, la Sociedad Gestora podrá
Epia por resolve el coespondiene Contato de Derivado. En est css 6) la Pare A.
cunirá la obligación del pago de la canidd liuidativa prevista en cl Contrato de
Derivado y (ls cando que la Par tuviera que abona, en su cas, la Pan A.
de acucedo con lo previsto a los Conos de Derivado, e pagarán de confoemidad con
+ Orden de Preación de Pagos del ondo.

Sin poco de o anterior, salvo ca una situación permanceto de aorción de quiro
financiero del Fondo, la Sociedad Gestora, e representación y por cuena del Fondo, hará
sus mejores esfuezos para tener siempo vigente un conteo de derivado, cn érminos
que hagan que no se perjudiquen las caliacionos otorgadas a los Bonos por las
Agencias de Calificación

La catiad liquida delos Contratos de Derivado será calculada po la Pane A. como,
agent de cálculo de los Contato de Derivado, en función del valor de mercado del
omrato de Derivado comespondiet

Vencimiento de os Contratos de Derivado

La ocurrencia, en su caso, de La resolución anticipada delos Conratos de Derivado no
consti en 5 misma una cuusa de vencimiento anticipado dl Fondo ni Liquidación
Amicipada del mismo, salvo que <a conjunción con oros exentos 0 cicunstancis
relaivos ala situación atimonial del Fondo se produjera una aleación sustancial
permanente desu equiivio financiero

Jl vencimiento de los Contratos de Derivado tenes lugar enla fecha más temprana cue
(a a Fecha de Vencimiento Legal del Fondo y (a) afec de extición del Fondo de
conformidad con establecido nel apartado 44. de Documento de Registr.

La no confirmación anes del inicio dl Período de Suscripción de alguna de la
calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por las Agencias de Calificación
constituirá un supuesto de solución dels Contratos de Derivado,

Los Conos de Derivado quedarán asmismo resulto on el supuesto en que se
produzca. ames del comienzo del Período de Suscpció, un suceso que no hubiera

10


podido preverse u que, peevsto, fuera inviable y qu haga imposible el cumplimiento de
Tos mismos de conformidad co lo stablcid cu el aculo 1.105 del Cligo Cv.

Supuestos de modificación en La calificación

Tn el opuesto de que la deuda corto plazo no garnizadsy no subordinada de la Pa
A lo de su sucesor) o del Garane de la Pare A (o de su sucosor) experimentara en
<uslquicr momento durante la vida de los Bonos, un descenso cn la calificación.
situdadose por debajo de Fl para escala de Fuch o de A-1 ara la escala de SRP 0, La
“nda a ago plazo no gaanizada y no subordinada dela Parto A (o desu sucesor) del
Garate de la Pan A (o desu sucsor) experimentar un descenso en la calificación.
tudndose por debajo de A. paa la scaa de Puch ("Supuesto de alicacón”) la Pa
A estará obligada, asumido su cost, e el plazo máximo de tcinta (30) días desde el
dan que tuviera gar dicho Supuesto de Calíficaión. a:

(0 buscar una tercer entidad con una calificación mínima para la deuda no garamizada
y no subordinada coto plao de Fl, según La escala de Ft y de A-1, según la escala
de SIP y para la deuda no garazada y no Subordinada a ago plazo. de A, según la
cala de Ent sanisacoria paa la Socidad Gestora (que pesar u consentimiento, 5
los términos y condicions de la guraa mannuvira la caliiación de los Bonos, o
reestablecer la calificación de los Bonos al nivel ue tuviesen inmediatamente ams de
la ocunencia de un Supuesto de Calificación) ue garantice la obligaciones dela Pate
ys

(iy ceder suposición cotacual a el Contato de Derivado a una tercera cnidad com
tia calificación mínima para la deuda ho garantizada y no subordinada corto plazo de
FE, según la escala e Fch y de A-1. según la escala de S£P y de A para la deuda no,
atamizada y mo subordinada largo plazo, según La escala de Fc: o

(iy suscribir e contrato de garantía “1SDA Credit Support Amnex” por a impone
calculado en función de, nue dos factores, el alo de mercado del Comtat de Suap.
de cuendo com lo requerido por los cirios de Fih en vigor en cx momento
FE Comnteparey Risk in Sirucure Finance Transaction: Swap Cota, con fecha 13 de
septembre de 2004) y que pueden ser modificados, actualizados 0. reemplazados
posteriormente y de acuerdo con l requerido por los Cueros de Swap de SEP en vigor
+ ese momento, e los que e definan as patas par la cuanúficación del impone de a
aras adjunto al Acuendo Marco *I5D)A) en el plazo detenta (0) das desde el
acorcimicato del Supuesto de Calificación e garantía de sus obligaciones asumidas e el
Const de Derivado, que tenga plena eicacia a purie de la focha de notificación
practicada de acuerdo con lo provisto en l mismo (la cual no pode superar los cinta
(30 días desde La fecha del Supuesto de Caliicación)

(iv) leva a cabo cualquier ación que pueda sr acordada ce la Par A y las Agencias
de Caliación y que conlew e mantenimiento  rstablcimieno de ls califiacionos
¿elos Bonos als mismos niveles de clicción delo que disfrutaban nmeditamente
“amos del Supuesto de Calificación

Si cuquieade los pies). o) nteriors se cumple en cualquir momento, ls
aramías fo ss equivalemes. en su cao) pesadas por La Parte A de acuerdo con lo
dispuesto en l páraf Gi) anterior se wasfesird a la paño A y la Pa A no vendes
obligada apesta ninguna aran adicional

Fs el opuesto de que la deuda coro plazo no garnizads y no subordinada de la Pa
Allo de su Sucesor) o del Garane de la Par A (o de so Sucesor) experimentara en

a


cualquier momento durante la vida de los Bonos, un descenso cn la calificación.
situándose por bajo de F2 para la escala de Fuch o de A-2 ara la escala de SEP 0, La
euda a ago plazo no granizada y no subordinada dela Paro A o de su sucesor) del
Gara de la Pan A (o desu sucesor) experimentar un descenso en la calificación,
situdadose por debajo de BB. par a escala de SI o de BBB+ para la sala de Fitch
Supuesto Subigulente de Calicaión la Pano A estará ligada, asumiendo su

(0 salvo que adeuda a largo plazo no garantizada y no subordinada de la Par A (o de
su sucesor) del Gara de la Pue A (ode su suceso) experimentar un descenso en la
<aliicación.studadose por debajo de BBB para la escala de S£P. en cuyo caso esta
opción sólo ser aplicables ya e venía suscribiendo en contrato de garantía (2SDA.
Credit Support Aanex”) en l plazo máximo de diez (10) días desd el día en que
tuviera lugar dicho Supuesto Subsiguieno de Calificación, y realizando un esfuerzo
razonable. suscbi o Cominuar suscrbiendo el conto de gaanía “ISDA Credil
“Support Amex'de acucdo con los caeños de Fúch en vigoc <u 69 momento
FP Enunrparay Risk in Sucre Emance Transaction: Swap Cora, con fecha 13 de
seplembre de 2004) y que pueden ser modificados, actualizados 0, reemplazados
poseriommente, y de acuerdo con lo requerido por los Criterio de Swap de SEP en vigor
+ ese momento, ea los que e definan las patas par la cumnúficación del impone de La
ara Cadjumo al Acuerdo Marco "ISDA”) en garanía de sus obligaciones asumidas
nel cdo acucndo marco (con la condición de que e caso de que () la duda 4 cono,
plazo no garamizad y o subordinada dela Part A o de su sucesor) o del aran de a
Pase A (ode su suceso) hayan experimentado un descenso a la calificación por debajo
e E par la escala de Feh o, la deuda lago plazo no garamizada y o Subordinada de
la Pate A (o de su sucesor) o del Garane de la Paro A o de su sucesor) luya
experimentado un descenso e la calificación, por debajo de BIB>, para la xcala de
Fuch. y que (8) no concura alguno de los Supuestos expuestos inmediatamente a
cominaación ent, la valoración periódica dela exposición en riesgo y del conecto y
puntal apone de colateral deberá ser verificado por una sidad diereno de La Pate A).
Shica

di realizando un csfueco rarnable, e el plazo máximo de tna (30) días o de dez
(10) días en caso de que la deuda a Lugo plazo no garantizada y 10 subordinada de La
Pase A ode su sucesor) del Garate dela Pate A (o desu sucesor) experimenta un
descenso enla aliicación, situándose por debajo de BB: ara la ccaa de SAL, desde
+l ía. ea que tuviera lugar dicho Supuesto Subsiguente de Calificación,

<a) buscarla garamía de un tscro suisfactria para la Sociedad Gestora (que prestara
su consenimieno ss términos y condiciones de la garunía manera la calificció
de los Bonos, o setbleiesn La caliación de los Bonos al nivel que tuviesen
“nmedistamento ate de la cuenca d un Supuesto Subsiguieno de Calificación) y ls
Agencias de Calificación. cuya deuda 4 <ono plazo 00 garamizada y 20 subordinada
deberá recibi una calificación al menos de FI para a escala de Fh y cuya deuda alcgo
plazo no garaizada y no subordinada deber tcibir una calificación, al monos de A.
para la escala de Fch; o

D) levar a cabo cualquier scción que pueda ser acordada ue la pane A y las
Agencias de Calificación y que conlevo el mantenimiento 0 restablecimiento de las
<ieaciones de los Bonos alos mismos niveles de calificación de los que distruaban.
¡nmedistamene as del Supuesto Subsiguieto de Calificación;

+) tanserietodos sus dercchos y obligaciones en concepto del Contato de Derivado a
vn tercero cuya deuda a cono plazo mo garantizada y 00 subocdinada reciba una

1


cliicación múnima de Fl para la escala de Fih y de A-1 par la escala de SP. y cuya
cuda a ago plazo no garantizada y no subordinada reciba una calificación mínima de A.
para la escala de Fc

Tn el opuesto de que la deuda corto plazo no garnizadsy no subordinada de la Pa
A lo de su sucesor) o del Garane de la Pare A (o de su sucosor) experimentara en
<uslquicr momento durante la vida de los Bonos, un descenso cn la calificación.
situados por debajo de FS para la escala de Fich o la deuda a Lago plazo no,
aramizada y no subordinada de la añ A (o de su sucesor) del Gara dela Pare A.
(o desu suceso) experimentara un descenso en la calificación, sinándose poe debajo de
BB. pua La escala de Fuch (Segundo Supuesto Subsigulete de Calificación . La
Pase A estará obligada asumiendo su cost, realizando un esfuerzo razonable. eel plazo
máximo detecta (30) días desde lía cn que tuvir lugar dicho Segundo Supuesto
Subsiguene de Calificación, a

9 buscara garra de un tercero saisacoria par la Sociedad Gestoa (que prestara
su consenimieno ss términos y condiciones dela garaní mantuvieran la calificación
de los Bonos, o setbleiesn La caliación de los Bonos al nivel que tuviesen
“nmedistamento ate de la cuenca d un Supuesto Subsiguieno de Calificación) y ls
Agencias de Calificación. cuya deuda 4 <ono plazo 00 garamizada y 20 subordinada
deberá recibi una calificación al menos de FI para a escala de Fh y cuya deuda alcgo
plazo no garaizada y no subordinada deber tcibir una calificación, al monos de A.
para la escala de Fch; o

iy Mevar a cabo cualquier acción que pueda ser acodada cate la pane A y las
Agencias de Calificación y que conlevo l mantenimiento o resbecimiento de las
cieaciones de los Bonos alos mismos niveles de calificación de los que distiuaban,
¡nmedistamene as del Supuesto Subsiguiet de Calificación

vransíei todos sus derechos y obligaciones en concepto dl Contrato de Derivado a
un tercero cuya deuda a cono plazo mo garantizada y no subocdinad reciba una
«liicación múnima de Fl para la Escala de Fih y de A-] para la escala de SEP. y cuya.
deuda 4 ago plazo no garantizada y no subordinada reciba una calificación mínima de A.
para la escala de Fc

Fs tao no haya cumplido con los puntos 1 o) indicados más amba, La Paño A.
continuará cumpliendo los términos de cualquier conato de gara "ISDA. Crd
Suppor Amex" Cajumio al Acuerdo Marco "ISDA”) ya en vigor o, en el plazo de dez
(10) días desde La fcha del Segundo Supuesto de Calificación. y amumindo su cone.
suscribirá un contrato de garaúa "ISDA Credit Support Amex” de acuerdo ou los
<ieis de Fuch fadjumo al Acuerdo Marco "ISDA”) todo elo con la condición
¿eta enel Acuerdo Marco “ISA” de que una ercer put verifique ls cálculos de
valor de mercado yla conecta y puntual presentació de colateral

A estos efectos, la Pano A asumirá el compromiso de comunicar ala Socidad Gestor, a
lo largo de la vida de la Emisión de Bonos. el acaccimento de un Supuesto de
Caliicaión. de un Supuesto Subsiguiene de Calificación o de un Supuesto Segundo,
Subriguens de Calificación

Contrato de Derivado Anal

= Cantidad a Pagas oc la Pue A con motivo del Sua (Contato de Derivado Anual)

ma


La Canúdad a Pagar por la Pae As el rsultado d multiplicar el “Importe Nacion:
del Contrato de Derivado Anual”. confome se define más ala, por cl Tigo de
Interés de Referencia establecido para cada Fecha de Pag. tal y como se define en el
apartado 4.5 de la Nota de Valores ajustado por un murgon comprendido ene -0.10/
045% el cual deberá sor fijado por la Pano A cn la Fecha de Consitución del Fondo e
incluido en el Cono de Devado Anal que se fime en dcha fcha. fándose e
tofeido margen en-0.10% en ausencia de al comunicación. Para.l cálculo de la Pare A.
se tomar los días efectivamente transcuwidos on hase aual 360. Asimismo, e esa
misma fecha, a Socidad Gestora también lo comunicará la CNMY como información
adicional al present Follet.

“Importe Nocional dl Contrato de Derivado Anual” para una Fecha de Pao srt
Saldo Nominal Pendiente de: Vencimiento de las Panicipaiones y Ceriicados no
Falidos agrupados cn el Fondo y en ls que s actualiza e io de interés anualmente, e
+l limo ía de mes anterior a Fecha de Pago inmediatamente anrior.

anida a Pagar pola Pare con meivo dl Swap (Contrato de Derivado Anual

La Camidad a Pagar pr la Parte será el producto, en función de los díss efectivamente
vranscuids y en Bas 360, dl "Importe Nocional dl Contrato de Derivado Anual"
detndo atenrmeno, pr ol "Factor de Cálculo para el Swap!

El “Factor de Cálculo pura ol Swap" será la media de los EURIBOR 12 mesos
obtenidos cn doce (12) Fecha de Referencia, desde el decimocuarto al segundo mos
“antros que se coresponda con el mos de inicio de cada Período de Cálcalo de os
Conuaos de Derivado. aplicando paca e ácul de dichas medias Las pondercions que
para cada uno delos doce mesos del año se deteminarda cn l momento de colobración
al Comeato de Derivado Anal

Los cálculos dela cantidad a Pagar por la Pare B se efectuarán por Pertodos de Cálculo y
so acumularán paa su lqidació e cda Fech de Liquidació del Swap.

Csnidad a Pagar pola Pue A.5on motivo del Cap ¿Contrato de Derivado Anual

Tn coda Fecha de Liquidación, la Pane A realizará un pago compensatorio 4 la Pan 1
“efndo de tl manera que miigue a seducción dejos por la caiad que La Parte
dejará de percibir e los Préstamos Hipotecarios con Tipo de Inerós Máximo, por el
ocho de estu sujetos osos tipos de interés máximos. De esta foma, e el Coniato de
Derivado Anual s incluir en el momento de su celebración una tabla con los intervalos
e Tipos de Interés Máximo de ls Préstamos Hipotecas pat de la cual y siempre
on elción al saldo que pueda permanecer vivo en cada momento pra los Préstamos
Hipotecarios incluidos en cada nivel del Conteo de Derivado Anual, con metio dl Cap
(Cap Srl Rare a Pan A realizará dicho pago compensatorio en 6 supuesto de que La
media dels Euribor 12 moss obtenidos e Las doce (12) Fechus de Referencia, dese el
decimocuano l segundo mes anterio al mos quese coesponda con el mes de inicio de
cada Perodo de Cálclo del Contrato de Derivado, aplicado para el cálculo de dichas
medias ls ponderacines que para cda uno de ls dóce meses de ño se eteminarán en
«sl momento de celebración del Conrato de Derivado Anual supere uno o varios de os
Cap St Rato quese dez,

Los cálculos dela Cuidad Pagar pr la Pano A 5 efctuarán poe Perodos de Clulo
y Se acumalain para su liquidación e cada Fecha de Liquidación del Sua.


La metodología cxaca dl cálculo de estu camidad queda definida en el Contrato de
Derivado conespondient

sanidad a Pagas poca Pue on motivo dl Floor Contrato de Derivado Anual

Tn coda Fecha de Liquidación, la Pare B realizará un pago compensatorio al Pare A.
definido de tal manera que sea similar Ñ la camidod que la Pañe E percibió
<dicionalmente delos Présiamos Hipotecarios sujetos a Tipo de Itrós Mínimo, por 1
ocho de esta sujetos a esos pos de ines mísimos. De eta forma. e el Contato de
Derivado Anual se incluir en el momento de su celebración una tabla con los intervalos
de Tipos de Iners Mínimo de los Préstamos Hipotecarios a pa de a cual y siempre
con relación al saldo que pueda permanecer vivo £n cada momento pra los Préstamos
Hipotecarios en cada nivel del Contrato de Derivado Anual, con metivo del Floos (Floor
Suki Rat) la Pane 1 scalizaá dicho pago compensutorio ene supuesto de la media de
los Euribor 12 meses obtenidos en ls doce (12) Fechas de Referencia, deso el
decimocuano al segundo mes anterior al mes quese coresponda con el mes de inicio de
cada Peredo de Cálclo del Contrato de Derivado Anual aplicado para el cálculo de
dichas medias las pondoraciones que para cada uno de os doce mesos del 280 se
¿eserminarán enel momento de celebración dl Contrato de Derivado Anwal, ses ifeir
uno. varios delos Floor Suxke Rate quese definan.

Los cálculos de la Caidad a Pagas po la Pate B se efctarán poe Pertodos de Cálelo
y Se acumulain para liquidación c cada Fecha de Liquidación del Sua.

La metodología cxaca del cálculo de esta camidad queda definida en el Contrato de
Derivado conespondient

Contrato de Derivado Semestral

Canidad a Pagar por la Pane A con motivo del Swap (Contato de Derivado
Semestral

La Cantidad u Pagar por la Pane As cl sealado de multiplicar el “Importe Nacion
el Contrato de Dertvado Semestral". coníome se define más adela, por el Tipo de
Interés de Referencia sablecido para ada Fecha de Pago. tal y como se define en el
apartado 4.5 de La Nota de Valores ajustado por un murgon comprendido ene 0.08
003%. el cual deberá sor fado por la Pano A en la Fecha de Constitución del Fondo e
incluido en el Contato de Derivado Semestral que se fimo cn dicha fcha, jose el
referido margen cn-D08%. en ausencia de al comunicación, Para.l cálculo dela Pan A.
so tomar los días efectivamente transcunidos on hase aual 360. Asimismo, e sa
*iisma echa, la Socidad Genoa también lo comunicará la CNMY como información
adicional al present Folio.

YE “Importe Nacional del Contrato de Derivado Semestral” para una Fecha de Pago
será el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de las Pasicipacinss y Cerficados no
Falidos agrupados c el Fondo y on los que se actualiza elipo de inter semestralmente
mel limo ade mes anterio la Fecha de Pago inmediatamente antro.

Canidad a Pagar por la Pate B con moivo del Swap (Contento de Derivado
Semestral

La Camidad a Pagar pr la Pare B será el producto, en función de los díss efectivamente
vranscuidos y en huso 360, del “Importe Nocional del Contrato de Derivado
Semestral” definido aneiormene, pr el "Factor de Cálculo para el Swap".

Ús


El “Factor de Cálculo pura ol Swap" será la media de los EURIBOR 12 mesos
obtenidos en la Fechas de Referencia e os ses (6) meses, desde el octavo al segundo,
mos, aterir quese corresponda con el mes de inicio de cada Porodo de Cálculo de os
Cóiratos de Derivado. aplicando paza el áculo de dichas medias as ponderciones que
para cada uno delos doce mesos del año se deteminard en l momento de colobración
al Comeato de Derivado Semestral

Los cálculos dela cantidad a Pagar por la Pare B se efectuarán por Pertodos de Cálculo y
so acumularán paa su lqidació e cda Fech de Liquidació del Swap.

sanidad a Pagar cla Pare A ou miso del ap (Contrato de Derivado Semestral)

Tn coda Fecha de Liquidación, la Pane A realizará un pago compensatorio 4 la Pan 1
erndo de tl manera que miigue la seducción dejos por la caiad que La Parte
dejará de percibir e los Préstamos Hipotecarios con Tipo de Inerós Máximo, por el
ocho de estu sujetos cos tipos de interés máximos. De esta foma, e el Coniato de
Derivado Semestral se incluirá en el momento de %u celbración una abla con los
intervalos de Tipos de Inexs Máximo de os Préstamos Hipotecarios a pai dela cual y
sempre cun relación al saldo que pueda permanecer vivo eu cada momento para los
Préstamos Hipotecnos incluidos en cada nivel del Contato de Derivado Semestral, co
motivo del Cap [Cap Srl Ras), a Pat A telizará dicho paso compensatorio cn el
supuesto de que la meda e los Euros 12 meses obtenidos a las Fechas de Referencia
dels seis (6) meses, desde l octavo l segundo mes anterior al mes quese comeponda.
con el mes de inicio de cada Posído de Cálculo del Contrato de Desivado Semestal.
picado para el cálculo de dichas medias las ponderaciones que para cada uno delos
ooe mesos del año se deteminarán en el momento de celebración del Contrato de
Derivado Semestral, per uno o varios de los Cap Suike Rae que se definan.

Los cálculos dela Cuidad Pagar pr la Pano A 5 efctuarán pos Perodos de Culo
y Se acumulan para liquidación e cada Fecha de Liquidación del Sua.

La metodología cxaca del cálculo de esta camidad queda definida en el Contrato de
Derivado conespondient

Cuidad a Pagar por la Pure Bon moivo del Flor (Contrato de Derivado
Semen

En coda Fecha de Liquidación, la Pare B realizará un pago compensatorio al Pare A.
derido de tal manera que sea sinular a la camidod que la Pane E percibirá
adicionalmente delos Préstamos Hipotecarios sujetos a Tipo de Itrós Mínimo, por el
ocho de estu sujetos a sos pos de ines mísimos. De sta foma. en el Contato de
Derivado Semestral se incluirá en el momento de %u celbración una abla on los
insrvalos de Tipos de Interés Múimo delos Préstamos Hipotecarios part de la cual. y
sempre con relación al saldo que pueda penmanecer vivo cu cada momento para los
Présamos Hipotecarios en cada nivol del Contrato de Derivado Semestral, on motivo del
Floor los Suit Rat), la Pat realizará dicho pago compensatorio en l supuesto de
la media de los Euros 12 meses obtenidos cn las Fechas de Referencia delos sis (6)
meses, desde el octavo al segundo mes anterior al mes que se comesponda con el mes de
inicio de cada Pestdo de Cálculo del Conuuo de Derivado Semestral aplicado para e
Eslcalo de dichas media as ponderaciones que para cada uno de os doce meses del año
Se determinarán en el momento de celebración del Comtat de Derivado Semestral sea
inferir a uno o vais delos Floor Suike Rate quese defina.


Los cálculos de la Caidad a Pagas po la Pate B se efctarán poe Pertodos de Cálelo
y Se acumulain para liquidación c cada Fecha de Liquidación del Sua.

La metodología cxaca del cálculo de esta camidad queda definida en el Contrato de
Derivado conespondient

34:72 Contrato de Servicios Financieros

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, coebrací com
SANTANDER el Contato de Servicios Financieros paa selizar el soevico financiero de
la emisión de Bonos que se emien con cargo l Fondo, cuyas condiciones prúncipals se
recogen enel aparado $2 de la Nota de Valore.

Nombre, dirección, y acti
activos ttulizados.

idades económicas significativas de los creadores de los

Las orginadoes de los Préstamos Hipotecarios que som cedidos al Fondo son CAIXA.
"TERRASSA, CAJA GRANADA, CAJA VITAL y CREDIFIMO.

CAIXA TERRASSA es una entidad de costo con domicilio social cu Rambla d'Egara 350,
Temsss (Espa)

CAJA GRANADA es una entidad de crio con domicilio social en Cura e Armilla número 6,
Granada (España),

CAJA VITAL es una entidad de crédito con domicilio social en a calle Posta número 13-15,
01.0% Vita (España,

CREDIFIMO es un establecimiento financiero de crio con domicilio socia cu Madeid (España).
¿all Santiago de Compostela número 94.

Se muestra a continuación, la información financia soleccionda referida l cite dl ejercicio
2005 y a 30 septembre de 2006. La información sobr los balanosss ha preparado de acuerdo
<on la Circular 42004 de Banco de España. Los datos 4 31 de dicimbre de 2005 han sido objeto
desu

ur


[XA TERRASSA,

Acivorwl 9303] EIO7AL| 810220) 2000
Cris sar lens (tro) asose|—5s6s0s| 533501 oe
Jecuos delos lance EEE
ws cu decentes ma] ms] ms ne
Tol reus geonaos de emos Samsi] imss] mess lana
Pasion eo anos 1096] — 2078 as
Frndos pios Rss] al ao ore
Mugen de inemedación 10736 | Ost | 9230 16008
Mugen nda 1097 02 | ase
Margen e exploración 0 O SNE
ene ae de impuestos s02s[ ios] 0930) sra
ene mido al Gao a IMEI ECN
BOE abidaFonos pis medios) A
ROA ei/Acivos os meo) as | oa | a6% | ame
Inc de Moros O INE
Inc de Cote dela Moi 0905 | 36909 | 30 sa
Foto de Ence 5 | | agas
Coeficiente de Solvencia 1097% | 128% | 19799 1.67%
INFORMACIÓN ADICIONAL

Número de conos (les) AI ONA | NA

Námero de eins NANA NA

Námer de oficinas 5 a ma
Número de empleados O EN EN

1% paros ajunio de 2005 y 206.

Datos aun de 2005 y 2006 y que no se incorporan resultados del año.

Ú


ENT

Activo al 1180854 | 1036673 | 933391 | 20.08%.
sólos sobre clientes (bruto) DGA 16 | 8365.90] —7861.9] 2240%
Recursos decimos en balance BIG 17 | 8996.17] TITS 103%
Oros recursos de cies TORA] GAO] 932 ago
Total recursos gestionados de chinos 375604 | 961057] 828690 119%
Patrimonio neto A] 024] 66039] 12100
Fondos propios 021] 5609 | era
CUENTA DE RESULTADOS (allan deca

Margen de intermediación 18187 | 2869 | 176 | 038%
Margen ordinario 2017] 29140] 21738] 13608
Masgen de explotación 2776] 8594) 426%
Beneficio ames de impuestos ES O NITO
Beneficio atribuido sl Grupo O EIA
RATIOS RELEVANTES (

ROE (8 aibuidoFondos propios medios) 15056 | H96a | 197% 20478,
ROA (Bncto/Activosoals medios) os6% | ome] 07%] ma
nice de Morsidad Aia Mc A a 70
nice de Cobertura dela Morosdad AA] APA] ITA on
Raro de Encienca so416 | 0630 | 539% | 0
Coeficiente de Solvencia 120] 10274] 100% 594%
INFORMACIÓN ADICIONAL

Námero de acciones (nes) Na | xa | Na

Número de accionistas Na |owa | wa

Número de oficinas a 5 CNEA
Número de empleados 236] 2] alar

1


CAVA

ao COSINA TIT
on ens ut) E O EEC
Fecal nace ES ENT METEO
caras e ias] 1291130] 2
Telas ¿onda de lens 102] 000] a
ac So] sa] ss] e
Fons pps CE ET
Magos de iermediació Era
Mun rd O TE
Mn e egición CC ET
Derio ns e impaess SA
ner io Gn 0]

RATIOS RELEVANTES

NOA recia o IE

INFORMACIÓN ADICIONAL

Námero de acciones (nes)

Número de accionistas O AC E
Número de oficinas a 13 ma 2305.
Número de empleados E 760 759 a

CREDIFIMO.

aio OO EEE
Sos ren rut) CITA ENE
Tc e lemon le O
caras e E E



Total recursos gestionados de cientos 30] sm] 30130] -o49
Patrimonio neto zes0 [cea] 1889 196%
Fondos propios meso] em] 1089 196%
CUENTA DE RESULTADOS (allan deca
Margen de intermediación Ba IIA II PSA
Margen ordinario Bd IO id IO ATEOS
Mangen de explotación Boa IN 207 sas
Beneficio ames de impuestos CA ENE
Beneficio atribuido sl Grupo sm] rs 291 193
RATOS RELEVANTES

2a95% | 12 012% 299
ROE (8 aibuidoFondos propios medios) 02%
ROA (B ncto/Activos cales medios) m6] 1] am] 394
nice de Morsidad 106%] 1100] 100%
nice de Cobertura dela Morosdad ma] oi] ea 138
Raso de Eicienia COIE
Coeficiente de Solvencia EZ IE EIA
INFORMACIÓN ADICIONAL
Número de acciones (mies) 109125 ae ma 261%.
Número de scconists J J o
Número de oficinas a 5 5 uo
Número de empleados El E IA

Rendimiento y/o reembolso de ls valores con otros que no son activos del emisor.

No aplicable

37. Administrador, agente de cálculo o equivalente

CAIXA TERRASSA, CAJA GRANADA, CAJA VITAL y CREDIFIMO actian en a presento
operación como Códentes y administradores de los sespecivosPrésamos Hipotecarios.
describiéndos a cominuación un rsumen de sus obligaciones y responsabilidad como Ll

La Sociedad Gestor será la enidad encargada de La selizacón de ls cálculos y de efectuar ls

actuaciones previstas en la Escrua de Consútución y en l presente Folleto y en os diversos
<omeaos de operaciones dl Fondo ques olaciona cn l presento Folleto.

15


Administración y custodia de K
Participaciones y los Certificados

Pristamos Hipotecarios y depósito de

De conformidad cos lo establecido en el tículo 61.3 dl Real Decreto GAS/198, y en el
apartado 2) del anícul 2 dl Real Dececo 926/199, cda Codes se comprometer,
nl Esctura de Constnción del Fondo, a conservar la custodia y administración de los
Puscamos Hipotecas que siven de oben 1 las Paricpacines y los Cefiados
por él emitidos, quedando obligado a realizar uamos acts scan necesarios para la
roda y buen Finde dichos Préstamos Hipotecarios. E todo caso, coresponder a
Sociedad Gestora. en nombre del Fondo, el ejercicio dela totalidad dels facultades que.
en caso de incumplimiento Somo Consscuencia de la fla de pago de los Desdores
"Hipotecarios, se anibuyen los tulars de pariaciones y criados enel ía 66
del Real Decio 66/1082.

Serín por cuenta de cada Cedent, como adminisrado de os Préstamos Hipotecarios
corespondiene, todos aquellos impuestos, disects o indicios, asas o gatos que se
devenguen o en que incura el Cedeno o que venga obligado a ropscuti el mismo con
motivo del desarollo pr e de los senicis de administración de los respectivos
Préstamos Hipotecarios sn perjuicio de su derecho a que los mismos lo scan
reembolsado e su caso, pr ls prestatarios o porel Fondo.

Los Cedentes no recibirán remuneración por sus labores de adminiración de los
Préstamos Hipotecario

Cada Cedente, respecto a ls Préstamos Hipotecarios que administre, se comprometrá
fenol Sociedad Gestor y al Fondo, en la Escritura de Consitució del mismo,

ú) Realizar cuantos actos sean necesarios para la efectividad y buen fin de los
Préstamos Hipotecarios, ya Sea en vía judicial o extrajudicial, en las condiciones
establecidas one siguien aprtdo.

iy Realizar cuamos actos scan necesarios para mantener o ejecutar las garantías y
obligaciones quese derive de los Préstamos Hipotecarios

¿iy Tener en cuenta los itreos dels talar de os Valores n sus relaciones coa los
presstaros y en el efeiio de cualqier faculad discrecional derivada del
¡esumollo de los servicios establecidos en la Escritura de Consitución y en el
Folleto

iv) Cumplc rodas las insuucciones razonables de la Sociedad Cistora, dadas de
«onformidad con lo previsto enla Escritrade Consiación y en el Folleto.

(6) Realizar cuantos acts scan necesarios par solicitar y mantnes en pleno vigor ls
licencias aprobuciones, autorizaciones y cosentimientos que puedan ser necesarios
“o conveniemes en relación cone desall de sus servicios

(ci) Disponer de equipos y personal suficiente para cumpli todas sus obligaciones.

Cada Cedo, como adminisuador de sus respectivos Préstamos Hipotecarios, no será
responsable d las deudas de la Sociedad Gestora o del Fondo, e relación oa los
Valore, o de las obligaciones de cualquier Deudos Hipotecario ca vid de cualquier
Préstamo Hipotecario.

152


Los Cedenes, como administradores de los Préstamos Hipotecarios renuncian, en
cualquier caso. alos privilegios y facultadas que La ley ls comico en Su condición de
estores de cobros del Fondo y de administradores delos Préstamos Hipotecarios, y, en
paricular, 4 los que disponen os aíclos 1730 y 1780 del Código Ciul y 276 del
Código de Comercio,

En concreto, cada Cedemte, como adminisador de sus respecivos Préstumos
Hipotecarios, no será responsable de ninguna pérdida responsabilidad. reclamación o
año sudo o incunido por a Sociedad Gestora por el Fondo como resultado del
desacllo por el Cedo de los servicos etblecidos cn vinud de La Escritura de
Consitción y eue Foo excepto cuando dcha pédida, responsabilidad reclamación.
aso o dai e sufra o incurra como resultado de una negligencia o incumplimiento del
eden, tespecto de los Préstamos Hipotecarios que adminis, o de cualquier
incumplimiento poe éte de sus obligaciones ca vinud dela Escriua de Constitución y
ste Fálo. estando cu dichos caso el Code afectado obligado a indemnizar al Fondo
1 ala Sociedad Gestora poe ls daños y perjuicios sufidos (y jstiados poe la Sociedad
esora) como consecuencia de dicha negligencia o incumplimiento.

Fs cualqier caso, el Fondo, através de la Sociedad Gestora tendrá las acciones legales
que le comespondán contr los Cedents en el caso de incumplimiento de ms obligaciones
amparo dels conatos sustos con la Sociedad Gestora.

servicios de administración delos Préstamos Hipotecarios

1 Custodia y gestión de cobro.

En la administración de los Préstamos Hipotecarios, cada Code dedicará el mismo,
iempo y enció alos mismos y ejercer el mismo nivol de peicia, cuidado y diligencia
+ la administación de los miss, que l que dedicaría y ejesceía e la administración
“e préstamos hipotsarios quemo hubieran sido cedidos y. en cualquier caso, jecará un
iv! razonable de pericia. cuidado y diligencia ala pesación de ls servicio

Cada Cedeno, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administro, estará sujeto a los
cies que para la administración e los mismos se cnblecen en su comespondiene
Memorindum Inerno obre Concesión de Préstamos Hipotecarios” anexo ala Esciua
de Constlución. Si bien podeá modificar dichos Cteos, siempre que dichas
modificaciones mo supongan un dreioro en la administración de los Préstamos
Hipotecarios y se notfiquen ala Sociedad Gestora y no s perjudique, en modo alguno, la
calificación otorgada a ls Valores por las Agencias de Calificación y. adicionalmente,
Siempre que esté ajo alos mis de negociación especiicados e los puntos 6.7 y 8
da preste agrado.

En concreto, cada Codent, respecto de ls Préstamos Hipotecarios que adminis
manten todas ls escrituras, documentos y archivos rlaivos a los mismos, y 2
cualquier ou derecho acceso a os Préstamos Hipotecarios 430 como Cuantos
“locamentos scan relevantes en selación con los mismos, bajo custodia segura, y no
bandonarí la posesión, custodia o conto! de los mismos, Si 10 meda el previo
consentimiento scr ela Sociedad Gestora. en nombre del Fondo, ano ser que Sa
nao de un subcontaista o delegado nombrado siempae que ll cu permiido por a
norma vigente: o i) para permitir l Cedee como administrador de los préstamos
emprender procedimientos para la ejecución de un Préstamo Hipotecario.

Cada Cadene, como administrados delos Prótamos Hipotecarios por 6 codos, seguis
cobrando todas las canidads debidas y pagaderas en vinud de os Préstamos

15


Hipotecarios o de cualquier derecho accesorio a los mismos y realizará sus mejores
estlurzos par asegurar que todos los pagos a sealizar por ls prsttacos o por tas
personas, en vsud dels Préstamos Hipotecarios o de cualquier oro derecho acesorio a
Jos mismos sean cobrados, de acuerdo con los ¡minos y Condiciones de dichos
Préstamos Hipotecarios, en ls fechas cosspondientes.

En el supuesto de que existian discrepancias ete algún Codnto yla Sociedad Gestora
sn cuanto al impone que dicho Cedente deba cnvegar al Fondo en cada Fecha de Cálculo
Fefeids tato la cantidad recauda como al Ava Técnico, ambas pares tratarán de
solucionar dichas discrepancias, sin perjuicio de que, en el supuesto de no obtenerse
Fingún acuerdo al sespezo ans de a Fecha de Cáial, e elctuará por el Cedene
mvega provisional al Fondo de la camidad que establezca la Sociedad Gistora
sufciememene acreditada al Cedente, sin peuicio de acondar posteriormente ajustes en
dicha caida

2. Acciones contra ls Deudores Hipotecarios

En caso de demora cn los pagos a que vengan obligados los Deudores Hipotecarios en
via de los Préstamos Hipotecarios cedidos “al Fondo, cada Cedeme, como.
<dminisrdor delos mismos, desarollrá as acciones descrts en su comespondiente
"emorandun Interno sobre Concesión de Préstamos Hiponcarios” anexo ala Esciura
de Constitución, adoptado al feto las medidas qu tomara un prestamista hipotecario
tazonablemente puden que realice operaciones e financiación en España, sempre que
+ jecici de dichas facultades discrecionales no afecte a la es del Fosdo. ia la
<aliicación otorgada por ls Agencias de Calificación als Valore.

Los Cedentes, como adminisvadores de sus espeivos Préstamos Hipotecarios cedidos
sl Fondo. en vimud de la ttulaidad Fiduciaria de los mismos en vitod del poder que se
ina e el párafo siguente, ejercitar ls acciones comespondienes conta los Deudores
Hipotecarios que incumplan sus obligaciones de pago derivadas de dichos Préstamos
Hipotecarios. Dicha acción deberá ejer por los támitos el procedimiento judicial
ejecución qu cortesponda conformo lo previsto e Los anícuos 517 y siguientes de
la Ley de Esjuiciamiento Civil

A los efectos anteriors y alos efectos de lo previsto cn los artículos 5812 y 6862 de La
Loy de Enjuiciamiento Civil y par l supuesto que ues necesa, la Socioad Gestora
en la Esctua de Constitución. ctrgará un poder an amplio y Dante como Sea
requerido en Derecho a favor de los Codes para que éstos, actuando a través de
cualesquiera de sus apoderados con facultades bastantes tal fines. pueda en nombre y
tepeesetación de la Sociedad Gestora como representante legal del Fondo, roquero por
cualquier medio judicial o exajuica al Deudor Hipotecario de cualquiera de los
Préstamos Hipotecarios el pago de su deuda y ejercitar la acción judicial contra os
mismos. además de oa focullades requeridas para el ejercicio de sus funciones como,
<dminisrador dels mismos.

Fs odo caso, pura el supuesto de falta e pago del Deudor Hipotecario dels Préstamos
"Hipotecarios que sirven de cobertura 4 la emisión de ls Pauipaciones y Cenáfiados
agtupados enel Fondo. corresponderá ala Socidad Gestora en nombre del Fondo como,
su talar, el ejercicio de la tonalidad de las faculides previstas cu el acu 66 del Real
Decreto CASI

En el supuesto de situación de concutencia que regula el parado 1) del aículo 66 de
al Decreto 685/19), e derecho de adjudicación en pugo coesponder al Fondo.



porvicio del derecho de tanto que contesponde al Codomo de conformidad con lo
Esublecid en lpárao siguien.

En supuesto de que se produaca cualquier de las sitaciones descritas en ls aparados
Y y dy del anículo 66 del Real Decito GRS/1982 y, cu consecuencia, La Sociedad
Gestora, ca nombre del Fondo, se subogase en la posición de dicho Codento cn el
prosedimieno iniciado por ste, o iniciase un procedimiento de ejecución hipotecaria. La
Sociedad Gestora proceder la venta de los inmuebles adjudicados en l plazo más
breve posible en condiciones de mercado. El Cedente conespondiee dispande de un
derecho de tanteo para la adquisición de aquellos inmuebles que s hubire hipoteca,
on gazat de los Préstamos Hipotecarios que adminis y quese adjudiquen l Fondo.
¿luca un pavo de diez 10) Días Hábils desde la fecha en que por la Sociedad Gestora
se lo comunique fehacientemente la intención de transmitir el inmucbl. El derecho de
tanto implicará que el Codete en cuestión pd adquiri os inmuebles cn las mismas
condiciones ques e hayan oficio la Sociedad Gestor

Todas las actuaciones señaladas en el prseme apanado cn relación con las
Pasicipaciones y los Ceniicados,s realizarán en ls términos previstos cel Título 1Y
el Lab e la Ley de Enjuiciamiento Cl y cn el Real Deseo 685/192.

3. Acciones contra los Cedentes

La Sociedad Gestor, en representación y por cuenta del Fondo ende ación ejecutiva
ona los Cenes para la efectividad de los vencimientos delos Préstamos Hipotecarios
por principal e inress, cuando cl incumplimiento de la oMigción de pago por dichos
Conceptos no sea consecuencia del falta de pago de los Deudores Hipotecarios

Asimismo, en el supuesto de que algún Cedene no cumpliera las obigciones desrts
nl apartado aerir, el Fondo, a teavés de la Sociedad Gestora. dispondrá de ación
¿eclraiva frene 4 dicho Cedeme por el incumplimiento de ls citadas obligaciones en
relación con los Préstamos Hipotcario, todo ello de confomidad con los támios
previos pra dicho proceso enla Ley de Enjuiciamiento Civil.

Estíngidos los Préstamos Hipotecarios, el Fondo, a tavés de su Sociodad Gestora
conservarí ación con os Cedems hast l cumplimiento de sus obligaciones.

4 Subcontratación

Cada Codeno, respecto delos Préstamos Hipotecarios que adminis, estar facultado.
siempre que ello cué pormitido poe la normativa vigente. para subcontratar o delegar, e
terceras personas de reconocida solvencia y capacidad, realización delas funcionos
sebalados cu el aparado 37.1. dl presente Módulo Adicional, siempre que () Sea
legalmente posible, (iy previamente so comunique ala CNMV y. en u cas, se hayan.
biendo ls uorzaciones pertinentes, iy medio e consentimiento provo por escrito de
la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo.) el subcontaia o delegado posea una
ciación por la qu nose perjudique laclicció de los Valores po las Agencias de
Calificación y (4) lempre que dicho subconraista o delegado haya renunciado a ejercitar
cualquier acción cn demanda de responsabilidad contra el Fondo, así como paa cxtngui
los subcoatatos y/o delegaciones

En cualquier caso nl Sociedad Gestora, nel Fondo, asumián responsabilidad adiciona!
alguna distinta ala asumida en vinud de lo aquí desc, on respecto costes gastos
pagaderos o incanidos con motivo de la subcontratación delegación oque se deriven de
Ja terminación de cualquier conteo al respect,

1ss


No obstante culquir subconrato o delegación, el Code de que se to o quedará
exonerado ni liberado mediante tal subconiao o delegación de ninguna de las
responsabliddes asmidas en vimad de la Escritura de Constitución y del presente
Folleo

5. Sustitución de los Cedentes como administradores de los Préstamos
Hipotecarlo

En caso de que la Sociedad Gestora conste sl incumplimiento, por pane de algún
Cesente, como, administrador de los conespondinos Préstamos Hipotecas de las
úbligaciones establecidas cn ete apartado, o e acuccimieto de hechos ue, a juicio de a
Sociedad Gestor. supongan un posuicio  tcao paa la etoctraImanciea del Fondo,
+ para ls derechos e inoreos delos laos dels Valores, la Sociedad Gestora pode.
Siempre que eu£ permitido por la pomativa vigente, (1 susimir al Code afecado.
omo administrado de os Préstamos Hipotecario requerir al Cedente aíctdo para
ue ubcomat o delegue la resización de dichas obligaciones ala persona que, 4 Julio
dela Sociedad Gestora tenga lacapucidad técnica adecuada pal realización de dichas
Funciones. La Sociedad Gestora ends en cuenta las propuesta que el Cedeno de quese
tete lo haga sobr la designación de su susto, E Codento afectado estará obligado a
ocre dicha subcontratación delegación

Asimismo, si se adoptara una decisión cocporaiva, normativa o judicial para la
liquidación, disolución o inrvención de alguno de los Cedentes 0 alguno de éstos
solicitara sr declarado en situación legal de concurso, os admira ario la solicitud
presentada poe un tercero. la Sociedad Gestora sustiir al Codeo cn cuesión como,
“sdminisrdor de los Préstamos Hipotecarios, seme que slo cs permitido al amparo
dela legislación aplicable.

En el supuesto de que lalogitación aplicable as lo pet, el auevo adminitados de
Jos Préstamos Hipotecarios ser en su caso designado por la Sociedad Gestora, una vez.
consultadas Ls autoridades administrativas competentes, de foma que bo se porudique la
calicación otorgada 2 los Valors por las Agencias de Calificación. Sendo dicha
¿designación comunicada a stas. La Sociedad Gestora podrá acond on el muevo,
<minsrador la cua a pescbi con cago al Fondo y en concreto 2 la cuenta
individualizada del Codere corespondine, que simo oportuna. Dicho impor tendrá
la consideración de Gasto Extraordinario ys abonará contre al Oedon de relación de
Pagos.

Fs caso de quel eisacón aplicable aí 1 permita, cualquor Cont podeá solicitar La
susitción enla administración delos Prétamos Hipotecario, siendo por cuenta de sto
Ja totalidad delos gatos que dicha susitción conve, La Sociedad Gosora autorizará
dicha susitució siempee y cuando el Cedene solicitan haya encontrado ana entidad
que le sustituya en a unción de administaión y no se vea perjudicada la calificación
vsorgada a los Valores por las Agencias de Calificación, Siendo dicha susitción
comunicada a éts y ala CNMV.

En caso de susitución. el Codeme sutiido pondrá a disposición del muevo
<dminisrador los documentos necesarios para que se desaroll las actividades que le
corespondan

6. Modifleacionesen los Préstamos Hipotecarios

De acucado on lo previsto e el aículo 25 del Rel Dectto 685/1982 de 17 de macro.
cada Code, respecto de los Préstamos Hipotecarios que adminis, no podrá. sin el

156


consentimiento de la Sociedad Gestora cancelar volutariamento a hipotecas por causa
“ista el pago delos Préstamos Hipotecarios, renunciar o tansigir sobre cla, novas
los Préstamos Hipotecas, condonaros cn todo en pane o porogaros ni. en general
realiza cualquier sc que disminuya el rango, la eficacia jurídic vel valor económico
de las hipotecas o de los Préstamos Hipotecios excepto. por las modifiacionos
“utorizados mencionadas en los párrafos iguenes

Cada Codema, como administrados de sus respectivos Préstamos Hipotecarios, quedará.
desde la Fecha de Consutución, autorizado, respecto a dichos Préstamos Hipotecarios
siempre que no se perjuique <a forma alguna la calificación otorgada los Valores
<mitidos por l Fondo, no feto negativameno a os pagos a tenias al Fondo y se
comunique al Sociedad Gestor y po Ésta als Agencias de Caliiación, par

6) Pemniic. subrogaciones en los comestos de los Préstamos Hipotecarios.
exclusivamente en los supuestos en que las cacteísias del muevo Deudor
Hipotecario sean Silos las del antiguo Deudor Hipotecario y las mismas se
ajusten ls crios contenidos on el Memorándum Interno sobre Concesión de
Préstamos Hipotecarios dl Codente correspondiente, Ea su caso, el eden emitirá
un ucvo Táulo Multi en el que e seoja la subrogación afctada.

di) Acordar con los Deudores Hipotecarios modificaciones en ls tipos de interés y
vencimiento final de los Préstamos Hipotecario, siempre que so cumplan las
«condiciones estblecidas cos apartados 7 y siguentes

7. Modificaciones de los tipos de Interés

De acuerdo con lo previsto n La Escritura de Constcióny en el ese Folleto, en el
supuesto de que algán Cedente acordara la modificación el interés de algún Présamo
Hipotecario por él administrado y, en consecuencia, de la Paiciación o Cenificado
corespondiee, seguirán comespondieado al Fondo la totalidad de los ineresos
rinanos dexengadospor el Préstamo Hipotecario.

Cada uno delos Cedents podrá renegociar a La aja el diferencial del tipo diners
aplicable a los Préstamos Hipotecas objelo de emisión de Participaciones y
Cesiicads,indepenienemento desu tipo de referencia, siempre y cuando el muevo
Wiferencial medio ponderado de Ls Participaciones y los Cerificados por emitidos o,
suponga una reducción superior al 1S%E del diferencial medio ponderado de las
Participaciones y los Conúlicados por 1 emiúidos, la Fecha de Consitución

A estos efectos, no serán consideradas novaciones o renegociacions delos Préstmos
Fipotecris Ls modificaciones ala Baja o l alza dl direcial del po de ines
aplicable alos Préstamos Hipotecarios, cuado dichas variaciones estuvieran previamente
pactadas ens escrituras de concesión de ls Préstamos Hipotcario

La Sociedad Gestos, en representación del Fondo, podeí, en cualquier momento, 4 lo
lacgo de la vida del Fondo, cancelar o dejr en Suspenso la habitación paa la
modiicción del tipo de ines or pare decada Codeme

$ Modificaciones del vencimiento final de

préstamos

De acuerdo con lo previsto en La Escritura de Constitución y en el presen Fit, cada
eden pues modifica la fcha final e vencimiento de ls Préstamos Hipotecarios por

3


4 sdminisrados que siven de cobertura de a Paicipacione y los Ceiiadospor ellos
mitos, sempre y cuando se cumpla Las siguientes condiciones

(Que, en todo caso, se mantenga la frecuencia de ls cuotas de amonización del
principal el Prestamo Hipotecario, manteniendo el mismo sistema de amonización

iy Que la mueva fecha de vencimiento final del póstumo os como máximo el 23 de
cts de 2047.

¿iy Que el Préstamo Hipotecario cuyo plazo s está modificando no haya tenido retraso
en el pago cn ls cutas vencidas durante ls últimos ses (6) meses anteriors al
momento dela modificación del plazo, y el Préstamo Hipotecario se encuentre al
ondene de pao.

ú) Que se otorgue la corespondinto escritura de modificación del Préstamo,
Hipotecario y se inscriba en l Registro de la Propiedad. muneniodo el rango dela
hipoteca.

(6) Que los gastos qe e deriven dela modificación delos Préstamos Hipotecarios scan
a cargo dl comespondiene Cedene o del Deudor Hipotecario y, en ningún co.
Sean asumidos por el Fondo.

(ci) Que el importe a que asciend la suma de saldo inicial delas Panicipacines y los
Cetiicados sobre los que se produzca una extensión de plazo de vescimieno no
supere l 20% del saldo inicial delas Participaciones y ls Cenificados agrupados
n'lFondo correspondientes a dcho Codene

Jn ningún caso los Cedentes, como administradores de ls correspondientes Préstamos
Hipotecarios por llos cedidos. podeá decidi, sin que medio soii del Deudor
Hipotecario, la modificación el plazo de vencimieno de un Préstamo Hipotecario. El
<adiunisrador deberá actuar en elción con dicha modificación teniendo siempre
presents ls intereses el Fondo.

La Sociedad Gestora. en repeesetación del Fondo, podrá en cusluic momento, alo
lacgo de la vida del Fondo, cancelar o dejr eu suspenso la habilitación paa la
medicación del plazo de vencimieno por pare de cada Codene.

En los supuestos amero, la modificación dl Préstamo Hipotecario o provocará que
éste nose ajuste alas características recogidas e el aputado 22.3. del presento Módulo
Adicional

Ln caso de llegar a producirse a renegociación del tipo de inter de algún Préstamo,
Hipotecario, o de su vencimiento final, se procederá por pure del Cedemo
comespondiat, como administrados de dicho Prétamo Hipotecario. ala comunicación
“nmedista al Sociedad Gestor de as condiciones resultes e dicha renegociación.

delas

clones

Certif

Los Títulos Máluipls representativos de a Paiipaciones y delos Ceticados emitidos
por los Csdents quedarán depositados en el Agente Financiro, que actuará como,
deposito delos mismos.

Descripción de as funciones y responsablidades asumidas por la Sociedad Gestora
«enla gestión y representación legal del Fondo y en a delos titulares de los Valore

Funciones y responsabilidados dela Sociedad Gestora

158


El Fondo será consuido por TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGET. 5.4. como
Sociedad Gestor facultada lefct, y enconsecuaci, par jee la administración y
tepuesetaión legal del Fondo al amparo delo peevisto en el Real Decreto 921998

A la Sociedad Gestora, en calida de gestora de negocios ajenos, le corresponderá la
tepresetaióny defensa de os aorsos delos útulaos delos Valores.

Los Gtulares de los Valores no tendría acción coma la Sociedad Gestora sino por
incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo dispuesto en la Escritura de
Constitución, en este Folleto y a la normativa vigente

Con carácter meramente enunciativo y sn perjuicio de as actuaciones previstas en a
Escritura de Consiución y en el present Folit. le comesponderán 4 La Sociedad
Gestora las siguientes funciones:

(y Comprobar que el impone delos ingresos que cfectivamono reciba el Fondo se
comesponda con los ingresos que debió haber seibido el Fondo, de scudo con lo
previsto on los distinos contratos de los quese derive dichos ingresos, Ea el supuesto de
ue sea necesario, deberá eri ls acciones judiciales o extrajudiciales que sea
ecesaris o comvententes para la protección de ls derechos del Fondo y delos ttlaes
delos Valores

(i), Aplica los ingresos del Foado al pago delas obligaciones del Fondo, de cuerdo
como previsto en la Escritra de Consútació y en este Foo

¿ii Promogar o modificarlos conats que haya surco en nombre del Fondo para
pernil operativa del Fondo a os términos previstos cn la Escritura de Constció y
Encste Folleto, y n la normativa vigente cu cada momento.

() Sasti a cada uno de los prestadores de servicios al Fondo, ca los ¡érminos
provistos en la Escritura de Constución yen este Foto, siempre que cl e permitido
por la legislación vigente cn cada momento, s obtenga 1 autorización dels autoridados
Competente. en caso de ser mecesro, e notifique alas Agencias de Calificación y nose
perjudiquen los imeress de ls tilars de los Valores. En paricular, en Caso de
Facumplimiento por algún Cedene de sus obligaciones como! adminisuador de sus
respectivos Préstamos Hipotecarios, a Sociedad Gestora tomar las medidas nocosrias
para obtener una adecuada administración delos Préstamos Hipotecarios

(9 Cursar las instrucciones oportunas al Agente Financiero nseacón on la Cuenta de
Tesorería. la Cuena de Cobros y la Cuenta de Línca de Liquidez, a los Cedemos
Calificado, en caso de perura de ls Cuentas de Reinversión y, ens co, al nidad
La que e bra la Cuenta de Excedentes de Tesorería, felación on dicha cuenta.

(Gi) Cursar las insrucione oportunas al Agente Financiero cn elció con los pagos a
four a los ttlaos de los Valores y en su caso a ls demás emidados a las que
coresponda realizas pagos

(iy Deseminar y estar los pagos en concepto de principal e intereses el Préstamo,
para Gastos Incas y del Prestamo Subordinado.

(ip Determinar y efectuar los pagos en concepto de smonúzación de la Línea de
Liquidez

(o, Determinar y efctar los pagos del Fondo e viud delos Contos de Derivado,

6) Determinar y efecuar el reto de pagos del Fondo que correspondan, de
onfoemidad con el Orden de Pelción de Pagos

150


(ui) Designar y sust n su cas, al aitor, con la apcobación provi de a CNMV en
as de quese necesaria.

(xi) Prepare y somotor aos órganos competentes todos lo documentos informaciones
que deban someterse, según lo establecido n la normativa vigente ala CNMV. al como
preparas y dar a conocer alos tulres de los Valses la información que sea lgalmente
Foquerida

(ui Adoptar las decisiones oportunas en relación con la liquidación del Fondo,
incluyendo la decisión e liquida anicipadament e Fondo, de acuerdo con recogido
na Escritura de Constitución y e ste Folleto.

(iv) Determinar el io de interés aplicable a cad Serio de Bonos en cada Período de
Denengo de trees y ls Pagos NAS-IO conespondients.

(4) Dar las instrucciones oportunas con las disposiciones a realiza con cargo La inca
de Liquidez.

(sip La Sociedad Gestora deberá tenes disponible para el público toda la documentación
+ información necesaria de acuerdo con la Escritura de Constitución y ¿on l presente
Fallo

Renuncia y

La renuncia y susitución de la Sociedad Gestora se regulará por lo previsto en el Real
Desrto 926/1998 o por la normativa vigente en cada momento. En cualquir caso La
susitción de la Sociedad Gestora se realizará de acuerdo Con l procedimiento que se
«clas a comiauación, siempre que no sea contrario. las disposiciones reglamentarias
Establece al efect:

1 La Sociodad Gestora podes renunciar asu función cuando así lo estime perineno y
«ici voluntariamente sy sustitución. median escrito presentado a La CNMV. A ll
esco se acompañar el de La mueva sociedad gestora depidamene autorizada inscrit
«omo tal en los Regist especials dela CNMV, e el quese declare dispuesta a aceptar
tal función y solici la comespondicto autorización. La rencia dela Sociedad Gestora
Y el nombramiento de una nueva sociedad como sociedad. gesto del Fondo deberán sr
“probados por la CNMV. En ningún caso odeá la Sociedad Gestora renunciar al ejercicio
dle sus funones mientas nos hayan cumplido todo: los requisivs y trámites para que
su sustta pueda asumir plenamente sus funciones cn relación con l Fondo. Tampoco
podes la Sociedad Gestora renunciar 4 sus funciones si por tazón de la referida
vstución, las calificaciones otorgadas por las Agencias de Calificación a os Valoros
“isminayos. Todos los gastos quese generen como consecuencia de dicha susitción
serán soportados por laprpia Sociedad Gestora o nu dect, poe la nueva sociedad
eso

2. En el supuesto de concunir enla Sociedad Gestora cualquiera de ls canas de
solución peevstas enel nómer | del nículo 260 e la Ley de Sociedades Anónimas.
se procederá la susituión de la Sociedad Gestora. La concumenci de cualquiera de
ias casas se comunicar por la Sociodad Gestora a la CNMV y a las Agencias de
Calificación. En esto supuesto, la Sociedad Gestora estará obligada al cumplimiento de lo
reviso en el parado 1 precedente con norioridad asu disolución.

3. Eno supuesto de que la Sociedad Gestora fura declarada en situación concursal o
Fuera sevocada su autorización, deberá proceder a nombra una socidad gestora que la
sustituya. La susitció tedeí que haces efectiva mts de que anscuran cuamo (4)
meses desde la fecha cn que so produjo e evento determinante dela susución. Si a
Sociedad Gestora no encontra ora sociodad gestora dispuesta a hucerse cargo de la


<adminsrción y ropesetación del Fondo o la CNMV no considera idónoa la
propuesta y se de lugar a un descenso de la calificación delos Valores, se proceder a a
Biquidación acipada del Fondo y ala amortización delos Bonos, alos cuato (4) mesos
de que hubiese ocurido el ecato determinan de a sustitución forzosa

4. La sustitución de la Sociedad Gestora y el nombramiento de a nueva sociedad.
aprobada por la CNMV de conformidad con lo pevito en. los púrafos amerioos.
deberán sr aceptados po as Agencia de Calificación, así como publicados en el Bolo
Diario del Mercado AJAF de Renta Fija. La Sociedad Gestora se obliga a corr los
documentos públicos y pvados que fucran necesarios para proceder 4 su sustitución por
vara sociedad gestora de conformidad con el régimen previsto c os páraos amenors
La sociedad gestor sustut deberá quedar_subrogada en los deechos y obligaciones
uo, e relación con l presento Folio yla Escriura de Constitución, coespondan a
Sociedad Gestora. Asimismo, La Sociedad Gestor deberá entregar la nueva sociedad
gestora cuamos documento y tegsos cotbles informáticos relaivos lFoado obre
ns poder

3. Remuneración a favor de la Sociedad Gestora por l desempeño de sus funcione.

La Sociedad Gestora percibir, por su gión en cada Fecha de Pago una comisión de
esin quese devengaráimestalment, y se calculará aplicando un porcentaje sobr el
Saldo Nominal Pendiee de Cobro delas Paicipaciones y de los Coiicados en la
Fecha de Pago iamodiaamene anterior, con un mio máximo y mimo ue se fijará de
conformidad con lo establecido enla Escrtura de Consituión.

Dicha comisión se entenderá bruta, nl sentido de incluir cuslquis impuesto dicto o
indico o retención que pudiea pravar la misma. Excepcionalmente, a la primera
Fecha de Pago. la remuneración de a Sociedad Gestora Cuarí competa por ua.
comisión inicial más un porcentaje sobe l Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las
Panicipaciones y los Certificados cn la Fecha de Consitución del Fondo. En dicha
primera Fecha de Pago. la comisión de gestión se ajustará según el número de días
Franscuridos desde la Fecha de Constción

Nombre, dirección y breve descripción de cual
de permuta, de crédito, de liquidez o de cuentas

contrapartida por operaciones

BB es la entidad que actúa como conrapae en los Conraos de Derivado, de acuerdo con lo
dispuesto enel apaado 347.1. dl Módulo Adicional

CAIXA TERRASSA, CAJA GRANADA. CAJA VITAL y CREDIFIMO actisn como
scediames de la Línea de Liquidez, de conformidad con lo establecido e el apartado 3.4... del
Méx Adicional y como prestamistas el Prstamo paa Gastos Iniciales, de conformidad coa lo
establecido en l apurado 3,132. del Módulo Adicional, Además, CAJA GRANADA y CAJA.
VITAL actian como emidados prestamistas del Próstamo Subocdinado, de conformidad con lo
establecido eel apartado 341.33. dl Módulo Adicional

Santander es) el Agente Financiero del Fondo; el depositario de ls Títulos Málipos, y
la entidad donde el Fondo tendrá dispuesta la Cuena de Tesorera, la Cuenta de Cobros y La
Cuna de Linea de Liquidez, 1 y como s sable en el aparcado 2. de la Nota de Valores

Un deal completo, dirección y brove descripción delas anteriors cidados se incluye en el
apartado 52. el Documento de Regis

161


4. INFORMACIÓN POSTEMISIÓN

sn

Indicación de si se propone proporcionar información post-<misión relativa a los
valores que deben admitirse a cotización y sobre el rendimiento de la garantí
subyacente, En los casos en que el emisor haya indicado que se propone facilitar esa
información, especificación de la misma, donde puede obtenerse yla frecuencia con.
la que se facilitará

A continuación se describe la información que so propone propoecionar tas a reuización dela
misión

mi

.. Formulación, verificación y aprobación de cuentas anos y demás documentación
contable del Fondo.

Den delos cuato (4) meses siguientes al final del periodo cotubl, y junto con las
ventas anuales auditadas del Fondo, a Sociedad Gestora emi un informe que recogerá

Un imsemaio de la canera de Panicipacionos y Cenficados agupados en el
Fondo, y adicionalmente

iy Uninformo de gestión conteniendo.
1) El Saldo Nominal Pendiene de Vencimiento y cl Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de ls Panicipaciones y los Ceniicados.

by EE porcentaje de Paicipcions y Ceriicaos que ha sido amonizado
aniipadamene

£) Los cambios producidos e la asa de amontización anticipado,

2 El impone de us Paricipacions y los Ceniicados que hayan sido
diclarados Fallados y el porcentaje que representan sobre eta

$) La vida meda dela ana de Parcipciones y Ceniiados.
1 Elio medi de la caer de Paicpacionss y Ceiicados.

2 El Saldo Nominal Pendiene de Vencimiento y cl Saldo Nominal
Pendiente de Cobro delos Bonos.

My El porcentaje de Bonos pendiente de vencimiento.

1) Una estimación de ls Pagos NAS-1O que cavonablement se producirán
asta el vencimiento delos Valores NAS-O.

Dr En su caso, importes de inereses comespondictes a los Bonos
devengados y no pagados, aí como las caidados devengadas y no
pagadas del Pago NASO.

LO E said de La Cuenta de Tesorea, el de la Cuenta de Cobros, el dela
Cuenta de Lía de Liquidez y, cn su caso, el dela Cuenta de EScedetos
de Tesorería y. ensu caso, l de as Cuentas de Reiaersión

DEE saldo pendiente de reembolso de La Línea de Liquidsz, del Préstamo
Suboxdinado y, su caso, el Préstamo para Gastos Iniciales.

12


12) — Vi análiis detallado dls resultados del Fondo y delos factores que han
acido aichos resulados

») El importe y las varicions de los gastos y comisiones de gesión
producidos durante el psodo come.

“Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición dol público y remisión a
ormación periódica de la situación económico-Inanclera del

Cada os (3) mesos, dnuo de los siete (7) Días Hablo siguientes cada Fecha de Pago.
la Sociedad Gestor emitida CNMV yal Mercado AJAF un informe que contendrá

¿Con teación y cda una de as Series de Valores referida cada Fecha de Pug:

1 Import del saldo nominal inicia.
2. Importe dl aldo nominal vencio.

2. Importe del Saldo Nominal Pendiente de Cobo.

4. Import del aldo Nominal Pendiente de Vencimiento.
5

Importe dl Saldo Nominal vencido y eecivamene sasecho los laos
delos Bonos

Intereses totales devengados po os Bonos dede la aterios Fecha de Pago.

En su caso, inerses devengados desde la Fecha de Desembolso y que,
debiendo haber sido abonados en anteriors Fechas de Pago, no ayan sido
sacisechos (en consecuencia, o devengarán intereses adicionales

5. Importe delPago NAS-O.

Con telación ls Participaciones y Conificados eferdos a cada Fecha de Ps

9. El Saldo Nominal Pendiee de Vencimiento y el Saldo Nominal Pendiente
de Cobro de ls Parcpaciones y los Cenificados.

10, El importe de Participaciones y Cesticados que ha sido amonizado
ancipadamen.
HL. Tasas de amonización anida.

12. El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de las Pariciacions y los
Certificados que hayan sido declarados Faldos y porcentajes de impago que
representan sobre el tal de Paricipaciocs y Cenificados.

Consrlación la sivación exonómico-inancer del Fondo rferida y cda Fecha de
Paro

13, Saldo de la Cuenta de Tesorería, de la Cuenta de Cobros, de la Cuenta de
Línea de Liquidez y, en u cas, de las Cuentas de Reinversión y de la
Cena de Excedentes de Tesorería, así como ls intereses generados por los
importes depositados en las mismas

14. Saldo el Fondo de Reserva.

Toda la infomación detallada cn st apatado podrá encontrare cel domicilio de la
Sociedad Gestora, en la sde del Mercado ALAF de Renta Fija yen la CNMV.

16


4134 Notiaciones oran

periódicas

Trimestalment, en cada Fecha de Notificación, procederá comunicar a los tenores
delos Valores a siguen infomación:

EE Tipo de Iré Nominal aplicable aca una de las Serie de Bonos para
+1 Período de Devengo de Ines siguien

Los iros y el reembolso de pncipal de los Bonos de cada una de as
Sonics, así como ls Pagos NAS-O 2 abonar os tenedores delos Valores

Asimismo, y si procedera, las cantidades de intereses y de amonizacón
«evengadas por los mismos y los Pagos NASJO y no stsechas, por
insuñicienca de Recursos Disponible. de conformidad con ls reglas dl
Oxden de Prelaiónde Pagos.

Los Saldos Nominales Pendientes de Cobro de ls Bonos de cada Soi,
después de la amonización a liquidar en cala Fecha de Pago, y los
portestajes que dichos saldos representan sobr l importe nominal nica de
Cada Bono.

Las aerioros notificaciones srán efectuadas según lo dispuesto enel apartado 4133
siguien, y sera. asimismo, puestas cn conocimiento del Agente Finacito, del
Mercado ALAF de Renta Fija y de IBERCLEAR, cn cada Fecha de Notificación

4132 Notifiacions extraordinarias

ocn objeto de noiiación extaocinari:

lo Cualquier modificación de la Escritura de Constución, así como los
márgenes defnivos alicabls pura la determinación del Tipo de Itesós
Nomial de cada una dels Seres y el Tipo de Interés Nominal determinado
pava cado una de las Series de Bonos pura el primer Peiodo de Desengo de
Intereses

li Todo hecho telovante que pueda producirse en relación con ls Préstamos
Hipotecarios. con los Values, con el Fondo y con la propia Sociedad
toa. que pueda ini de modo sensible a la negociación de ls Valores
y, en general, de cualquier modificación relevante en lacio o pasivo del
Fondo u en caso de resolución dela consitción del ondo o de uns eventual
decisión de Liquidación Anticipada y Amortización Anticipada por
«aluiera dels ¿asas provistas en l presente Folleto, indole remitido, en
este supuesto, ala CNMV y als Agencias de Calificación el ct notarial de
xinción del Fondo y procedimiento liquidación seguido a que hace
rofecaca el apartado 4. del Documento de Registro.

4133. Procedimiento de notificación

tenedores delos Valores

Las notificaciones alos tenedores de los Valores que, tenor delo arios, haya de
carla Sociodad Genoa sobre el Fondo se realizan. además de a la CNMV. de la

forma siguien


(0 Notificaciones ordinarias

Las notificaciones ordinarias serán efectuadas media publicación de un
anuncio, bin enel boln dai de Mercado AJAF de Rent Fj. o cualquier
to quelo sustuya o de similares caateíicas, bin mediante publicación
“e un anuncio en un diario de amplia difusión ca España. ya seu de carter
económico financiero o general Adicionalmente, la Sociedad Gestora o el
Agente Financiero podrán difunde als informaciones u otras en interés delos
talas de ls Valores a tavés dels cnals y Sistemas de difusión peopis de
Jos mercados financieros ales como Reuters, Bride Tele, Bloomberg
ualquier uo desimiaoscaracoíticas

(Notificaciones extraordinarias

Las notificaciones xtraonvaris serán efctadas media publicación de un
anuncio, bin enel bolín dai de Mercado AJAF de Rent Fl. o cualquier
to quelo sustuya o de similares caateíicas, bin mediante publicación
“e un anuncio en un diario de amplia difusión ca España. ya seu de carter
económico Minanciro o geral, considerándose esas notificaciones resizadas
ala fecha de dicha publicació. Siendo aptos pura ls mismas cualuiedía del
Catedaro,ien sa Hábi o inábil (gún lo osablecido a l presente Folleto),

Excepcionalmente la liquidación del Fondo habrá de sor efectuada mediante
publicación de un anuncio cn un diario d amplia difusión cn España. a ca de
Cartes económico-fanciero o general considerándose esas notificaciones
realizadas en la fecha de dicha publicación. siendo, apios para las mismas
cualquier día del calendario, Ben sea Hábi o iahbil según lo establecido a e
presente Folleto)

(li) Notificaciones y otras informaciones

La Sociedad Gestora podeá poner a disposición de os ttulaes delos Valores Las
oiliacionos y otras informacions en inter de los mismos tevé de sus
propias páginas ca teme u cuos medios de teltrnsmisión de Similares
carctriicas.

Jste Folleto está visado en todas sus páginas y fmado en Madri, en representación del emisor.

Firmado en rproenació del mios

D Ramón Prez He
Director General

erez.

15


GLOSARIO DE TÉRMINOS

“Agencias de Callicaión” sisificarí, conjuntamente, las enidados “FITCH RATINOS ESPAÑA,
SLU” y "STANDARD 4 POORS ESPAÑA. SA.

“Agente Financiero”, significará la entidad que. d acudo con l Contrato de Servicios Financieros,
presa os sevicis de (la agencia de pagos dela emisión de Valores. (4) el depto de los Tuls
Malupls y Cu e mansenmiento dela Cue de Tesorería, dela Cuenta de Cobros y de la Cuenta de
Lía de Luiz. E Agent Financiero será "BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO. S.A.
«Amortización Anticipada” significó la amonizaión anticipada, en una Fesha de Pao, del totalidad
dela omisión Bonos y, e s caso el vencimiento anticipado de los Valores NAS-1O, de conformidad con
los supuestos de liquidación ansiada y con los sequistos que so dealan en cl apartado 4.4 del
Desumento de Regis, así como con sujeción al Orden de Prolación de Pagos establecido e l apartado.
3:46. del Módulo Adicional

“Auditores” signiliará “ERNST A YOUNG, SL.

“Avance Técnico”, significará cantidad que a Sociedad Gestor desermin, conto sl peevso enel
apartado 3:41. del Módulo Adicional del Folio, que deberá ser enreda por cado Cedene cn cada
Fecha de Cálculo, la cual no podrá excees de lo recaudado por cada Codeme, de los Préstamos
Hipotecarios que adminis. por culquie concepto de pago al que el Fondo tenga derecho en cuato
tt de las Paripcions y os Corlicados. desd la final ción del último Periodo de Clcao hasta la
Fecha de Cálclo en la ques soi l Avaco Técnico,

“Bonos dela Serie A”. significará lo Bonos del Serio A emsidos con caro l Fondo.

“Bonos dela Serie 2”. significará lo Bonos del ere 2 emos con caro l Fondo.

“Bonos dela Serie AY”, significará lo Bonos del Sere 3 emsidos con caro l Fondo.

“Bonos de la Clase A”. significar conjuntamente, los Bonos de la Sere Al, Serie A2 y Sente A3
esmiids con aro al Fondo.

“Bonos dela Serie”, signiliaá los Bonos de La Serie B múidos co cargo Fondo.
“Bonos dela Serie”. significar los Bonos del Serio C emitidos co cargo al Fado,

“Bonos dela Serie D”. significar ls Bonos del Serio D emiidoscon cago al Fdo.
“Bonos dela Serle E”, sniliaá ls Bonos de la Serio E emsidos con aro al Fondo.
“Bonos dela Serie F* significa los Bonos de la Set mios con cargo al Fondo,

“Bonos” sigtficaá ls Bonos dela Clas A, ls Bonos dela Sere, los Bonos dela Sri los Bonos
dela Sono. los Bonos dela Sexe E y os Bonos del Serie

“BSP”, significará “BEAR STEARNS BANK PLC”
BI”, significará "BEAR, STEARNS INTERNATIONAL LIMITED”.

“CAIXA TERRASSA”, significará “CAIXA D ESTALVIS DE TERRASSA"

“CAJA GRANADA”, sgiicará "CAJA GENERAL DE AHORROS DE GRANADA”.
“CAJA VITAL”, sniiará "CAJA VITAL KUTXA".

“CAJA CASTILLA LA MANCHA”, sguicadí “CAJA DE AHORROS DE CASTILLA LA
MANCHA”

*CALYON significaá"CALVON, Scusal en Espuña”

“Cantidad para Amortización”, sigriicuá, en cada Fecha de Pago. el impone equivalent a La menor de
Las Siguientes cantidades (la ierncia posa en cada echa de Pago ense el Saldo Nomanal Pendiente
de Colo dels Blnos delas Seis AL. A2-A3, 8. C.D y E (previo la morización ques telco e sa

166


Ficha de Pag) y l Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento dels arscpacionss y ls Cefiados no
Flidos comtspondine al limo día del mes anenion l de la Fecha de Pago. y (4) os Recamos
Disponibles en ex Fecha de Pago, deducidos ls importes cotespondiets los conceptos precedentes en
+ Orden de Pelación de Pagos

“Cantidad Recaudada". iniiaá ls importes que huyan sido depositados c a Cue de Cobros y que
csmepondan 4 la camidad Koa recadac, derivada delos Présamos Hipotecarios que sónainisre cada
no delos eses ramo cada Período de Cálculo.

“Cedente Calficado”, igifiar el Cedo que obtenga uns calificación 4 cono plazo igual 4 A pr
SAL yl para Piet sispectivameney pueda apena un Cuenta de Reverón.

*Cedentes”. significar. conjuament, ls enidados “CAIXA D'ESTALVIS DE TERRASSA”. “CAJA
GENERAL DE AHORROS DE GRANADA, “CAJA VITAL KUTXA” y "UNIÓN DE CREDITO PARA
LA FINANCIACIÓN MOBILIARIA E INMOBILIARIA, CREDIFIMO, EEC. S.A

«Certificados de Transmisión de Hipoteca” o “Certiicados” significará los cesúficados de ansmisón
dle Iupotca tios por los Cedentes con curgo a los Préstamos Hipotecarios 2 y agrupados. ca cada
momento, en el Fondo.

“CNMV” sgrficaá Comisión Naciona el Mercado e Vaors

“Contratos de Derivado”, significará los cnratos de derivado suscts por la Sociedad Gestora, en
ombre del Fondo. y BSP:

“Contrato de Gestión Interna Individalizda”, significará el conato susro por la Sociedad Gestora
en nombre y topesemación el Fondo, y por los Coderos, en el que so segula la dsución en ls
Cedemes el Margen de Eneemediación Financiera. de a amortización de la Lína de Liquidez. del
Préstamo para Gastos Inicial y el Préstamo Subordiado.

“Contrato de Línea de Liquid”, significará el conato que regul l Li de Liquidez, suscrito por la
Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, y oe los Codos

“Contrato de Préstamo para Gastos Incas”. significará l contrato qe tegla el Préstamo para Gastos
Inicie suscrito. por a Sociedad Genoa. en nombre del Fondo. y por “CAJA DE AMORROS DE
GRANADA". “CAJA VITAL KUIXA: “CAIXA DESTALVIS DE TERRASSA” y "UNIÓN DE
CRÉDITO FARA LA FINANCIACIÓN MOBILIARIA E INMOBILIARIA, CREDIFIMO, ERC.
SAL

“Contrato de Préstamo Subordinado”, significará cl conto que regula el Préstamo Subordizado
suscrito pr la Sociedad Gestora, en nombro del Foado, y por "CAJA GENERAL DE AHORROS DE
GRANADA” y "CAJA VITAL KUIXA”

“Contrato de Servicios Financieros”, sinicará el conato suscrito por la Sociedad Gestora on nombre
del Fondo. y or el Agent Finance, regulando () el Servico nacio dela emisión de Vaors quese
emiten con aro al Fondo, 1) el depósito elos Tals Mall y 4) e manenimieno de la Cuenta de
"sort, dla Cuenta de Cobos y ela Cuenta e Línea de Lsquidz.

“Contrato de Suscripción y Aseguramiento de La Colocación”, significar el conto de suscpción y
aseguramiento de la Colocación suscrito poe la Sociedad Gestora, en nombre dl Fondo. ls Enadados
Dirctras y ls Fstidados Aseguradoras y Colocadoras de os Valores

“Contrato Mares”. significar el conrto marco ISDA Master Areemens(Multicunency-Cross Border)

de 1992 y las deiicnes del año 2000 ISDA 2000 Defiiios) de ISDA, sobr «l quese Basa los
Costra de Derivado.

“Contratos del Fonda”. sgiicar el Contato de Suscripción y Aseguramiento de la Colocación. ls
Costra de Derivado, el Ctra de Servicios Financieros, el Cont de Préstamo para Gastos Iniciales
+l Conteo de Préstamo Subaedinado, el Contato de Lisa de Esquidez. el Contrato de Cesión Inma
Individaalizada y cualesquier os conteos que la Socidad Gestor me, cn nombro y eprsomación
e Fondo.

167


“CREDIFIMO”, siguficaí “UNIÓN DE CRÉDITO PARA LA FINANCIACIÓN MOBILIARIA E:
INMOBILIARIA. CREDIFIMO, EF.C. SAL.

“Cuentas Indlvualizdas”, sjniicaá cada una delas cuatro (A) cuentas comas eras que Nevará La
Sociedad Gestora, de conformidad on lo pvito e l Contato de Gestón [ten Idividunizad.
“Cuenta de Cobros”. sgrficaí La cuenta bancaria aber a nombre del Fondo en l Agente Finacito,

dl conformidad con lo emublecdo enel apartado 2::4.. del Módulo Adicioal de Folleto y regulada en
+ Conunuo de Servicios Financieros. a tés de la Cul se realizarán en cada Fecha de Cobro,

correspondiente cada Cedent, odos os ingrsos que el Foo deba sei sespecivament de cc uno
dos Cexnts desivados delos Préstamos iptecarios que adminis

“Cuenta de Excedentes de Tesorera”, siria La cuenta que, de confomidal con lo establecido en el
“apartado 3448. de Módulo Adicional del Folio, en su as, La Sociedad Gestora, a nombre del Fondo,
deber abs en una emudad cuya deuda a coco pluzo no subordinada y po Barnizado posea una
calificación A-1+, Según La scala de calificación de SP y e, l menos FL, según La sala de alicación
de Fach, en el supuexto de que, e cualquier moment, el saldo dela Cent de Cobros, Junto co el saldo
de la Cuenta de Tesorra, el saldo de la Cuema de Lina de Liquidez y, en su caso, los impor
Aeposados en la Cuena/s de Remversón, se supero ofual al 20% del Saldo Nomial Pendiente de
Colo de os Bonos y 4 lu que dezá tamal ich exce hasta siguiente Fecha de Pago enla qe se
retomaán la Cuenta de Tesorería para su aplicación de confosmidd con el Orden de Prelción de Pagos
do: a Cuenta de Laa de Liquidez, los impares no fueran necesario en dicha Fecha de Pao).

“Cuenta de Tesorería”, significará La cuenta bancaria abia a nombre del Fondo en cl Agente
Fiancir, de conformidad con lo sabecio e cl apartado 342.2. dl Módulo Adicional del Folto y
regalada e el Const de Seviios Financeos La ual e tansfersn, en cda Fecha de Cálculo, todos
los ingresos que el Fondo deba reci elos Codenos dedo La Cuena de Cobos

“Cuenta de Línea de Liquidez” signicaó la cuca aber a nombre del Fondo en cl Agente
Fiancir, de conformidad con lo stablecio e cl apartado 34.4. dl Módulo Adicional del Folleto y
regalada e el Comao de Servcis Financiero, e la ques rán cunado la dotaciones selzar, en
caca Fecha de Pago, para la amortización de la Línea de Liquidez. de conformidad con lo subicido cn el
*spartado 34.3. de Módulo Adina.

“Cuentas de Relaversón”, significará lts cues bancarias qe, confume a lo establecido em el
apartado 34444, del Módulo Adicional, la Sociedad Gestora deb abr a ombre del Fondo, cos
Cedemeja Calificado a través dela cual se elizaón, en cada Fecha de Cabe tds lo npresos que el
Fondo tuviera que seis e aqueos

“Cuentas del Fondo”. significará la Cuena de Cobos, la Cuenta de Tesorería la Cuena de Lípea de
Liquidez yen su caso ls Cuentas de Retnvorión y la Cuenta de Excedentes de Tesoería

“Deudores” o "Deudores Hipotecarios” significará los dedos de os Prstmos Hipotecarios.

Día HABI”, igifiará cualquier dí qu no ses inhábil del calendaio TARGET (Trans European
Automated Rial Tue Gus Sendment Expres Toster System)

“Documento de Registro”, significar el documento deregso de valores de aización que formará
part del Follet y qe sar elaborado conforme al Anexo VI del Reglamento 89/2004

"EBN BANCO”. siguificará "EBN BANCO DE NEGOCIOS, SA”.
-Enmisión” significará La misión de Bonos y Valores NAS-1O con car al Fondo.
“Emisor”, significará l Fondo

<Stidades Directora”, signiiar, conjuntamente, Ls entidades BSIL, EBN BANCO, CALYON e EXIS
IB, conforme lo etblecido cn el Contrato de Suscripción y Aseguramiento de la Colocación y n el
Fallo.

“Entidades Aseguradoras” o “Entidades Aseguradoras y Colocadoras”. significar, conjuntamente. las
edades BSIL. ERIN BANCO. IXIS Clb, CALYON. CAIXA TERRASSA, CAJA VITAL. CMA.
GRANADA, CAJA CASTILLA LA MANCHA y RABOBANK INTERNATIONAL. que scguarn la

168


suscripción delos Valores, conformo o esbleid enel Contrato de Suscripción y Aseguramiento dela
Colocación y aquéllas as emidades qu, en su co, incosporn de conformidad on el procedimiento
previsto ml aparado 422 dela Not de Valores.

“OMNIA”, sgiicará el po Euro Ovemig Index Aveags, o de referencia del Mercado Monetario del
Faro que pública l Banco de España

"ERNST £ YOUNG”. significará "ERNST 4 YOUNG, SL"

“Escritura de Constitución” o “Escritura”, significará la scritra de consitución del Fondo, de osión
por os Cedntes de los Préstamos Hipotecarios median La emisión por tos y suscripción por el Fondo
dlls Paicipacioss y los Ceruficados acomode emisión porel Fondo de los Valores

“Factor de Cálculo para el Swap" sguficar, creación con os Contatos de Derivado Amal y
Semestral la media de los EURIBOR 12 mases, oendos en del decimocuar sl segundo mes. y del
extaso 4 segundo mes, respectivamente, precedentes al iiio del Período de Cálculo, aplicando las
pondercines quese indican en el Contrato de Derivado comspondient

actores de Riesgo”, sgnificacá el apurado del Folleto cn el que se descben os principales sesgos
Iigados a) el Esmsox, (ls valores y) os activos que sepan la emi.

“Fecha de Cálulo”.sgificacá la fcha on que laSociodad Gestora calculará la cantidad que ca uno de
los Cenes l tendra que har eegado en el Período de Cálulo antonio y el Avance Técnico, así
como la cha en que transfer dela Cont de Cobros ala Cuema de Tesorera La Cantidad Recundad,
+3 dcir el día 20 de ada mes. en caso de nose ón Día Hb, el Día Hb) mmeditament otero La
primera Fecha de Cálculo st el 20 de fbrro de 2007.

“Fecha de Cobra” significará cada na dels fchas en que los Codes, como administradores de ss
respectivos Préstamos Hipotecario, realizarán los abonos a la Cuenta de Cobros por las cantidades
vacbids de dichos Préstamos Hiporcarios.

“Fecha de Consttución”. stniicaráLfeha e la quese mona la Escrira de Constitución, e eco el
20 de diciembre de 206,

“Fecha de Desembols”,sisifcrá 1 fcha en que deban desembolso los Valores y se abonará el

precio por la suscripción de Las Putiipacioos y los Corálicados a los Cedents, es dec. el 22 de
Elcimbr de 2006

“Fecha de Determinación” siniicará La (ha en quel Sociedad Gestora proceder ala determinación
de corespondicte Teo de Ines de Referencia, quese el Segundo 2) Día Hábi amero aL echa de
Pago que murca el inicio de Período de Devengo de Ioreses (cn adela. "Fecha de Determinación) y
secá de aplicación pua.l siguiente Pestodo de Devengo de Ines. Pza el primer Periodo de Devengo de
Inreos, el Tap de Its de Referencia será determinado 20 e diciembre de 2006, ats del incio del
Pesodo de Suscipción:

“Hch de Esalsión”, signiicaó La fcha de emisión de os Valores, que coincidir con la fcha de
etorgamieno dela Esrtr de Consttción.|

“Hch de Liquidación”, significar las Fechas de Pago, sto ss dís 24 delos meses de murzo junio,
scpuembe y diciembre de cada año. o en aso de no se ése Día Haba, el inmediatamente siguiente Dás
osa

“Fecha de Notificación”. siria fecha e la quese notificar ls importes a pagare concepto de
principal e tores ls ias de los Bonos y lo sulars de ls Valores NAS. el importo dl Pago
NAS O; es dec l segundo (2) Día Habi antro a ada Fecha de Pago durate toda la vigencia del
Fondo.

“Fecha de Pago”, significará cda fecha enla que l Fondo atenderá los pagos que le coesponda, con
Jos Recursos Dispombles y conforme al Onden de Prlción establecido cn el apartado 3.6. del Mádulo
Adicional del ollo; s des los días 24 de marzo, 2 de junio, 2 de setembre y 28 de diciembre (en l
Supuesto de mo sr dichas fachas Días Hábes, el Siguemo Día HN), La pimeca Focha de Pago tendrá
lugar e28 de marzo de 200)


“echa de Vencimiento Legal”, significará l 28 de diciembre de 2050 0, s ste dí no fora Día Ha,
el siguen Día Hab

“Ele” significará “FITCH RATINGS ESPAÑA, SA

“Folleto” significará el follo sformativo registrado en la CNMV, con fecha 18 de julio de 2006,
conforme a lo previsto en el Reglamento BODIZD4, comprensivo de: los Factores de Riesgo, (a) el
Desumento de Registr, (a) la Not de Valore, 1) el Módulo Adicioal y () l presento Glosario de
Temor

“Fondo”. sienicará“TDA 27, FONDO DE TIFULIZACIÓN DE ACTIVOS".

“Fondo de Reserva”. significará el fondo d reserva consiuido en la Fecha de Desembolso con cargo a
pat del pecto de emisión de os Valores y con cargo al Prstamo Subordiado, contro a lo establecido
Cnel apartado 3422. de Mádulo Adicional dl Folio.

*Gasts de Liquidación” sgnificacán los gustos quese originen con motivo de liquidación del Fondo y
«lso de gastos que puedan derivarse de a venta de hs Punicipacioesy los Certificados y dels acuivos
Fomanents del Foado pra la liquidación del miso

“Gastos Extraordinarios”. significaría los gatos extrdinacios dl Fondo coníome o esublecido enel
“spartado 34:63. 0 Mócilo Adicional del Folt.

“Gastos Ordinarios”. significa los gastos diarios del Fondo conformo lo establecido e el apartado.
31463. del Módulo Adicional el Folio.

“Glosario de Términos” gica ol presno glosario de érminos.

"IBERCLEAR”, signiicurá, “Sociedad de Gestión de los Sistemas de Regiso. Compensación y
Liquidación de Valores, SAUS

“Importe Dispuesto de la Línea de Liquidez”, sigiicar el
Desembols de la Línea de Liquidez

*tmporte Nacional del Contrato de Derivado Anual”. sgiicarí cl Saldo Nominal Pendieno de
Vencimiento de ls Puiipacines y Ceruficados no Falidos agmpados en el Fondo y en los que e
Actualiza el ip de tner amalment, cn el limo día del mes anene la Fecha de Pago fndistamene

*tmporte Nocional del Contato de Derivado Semestral”. siguio el Saldo Nominal entiende
Vencimieno de ls Puicipaciones y Ceriicados no Falidos agrupados en el Fondo y en ls que se
scualiza el vpo de menes semestlmene, en cl álimo día del mes atecior la Ficha de Pago
inmediatamente año.

“Importe Nacional del Valor NAS-0”, significará el menor dels siguients impons:() el 164 del
Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de cada Bono de la See AS en la Fecha de Constitución y
después e la segregación del Valor NAS-10 (esto es, 10.00 euros) y (4) el Saldo Nominal Peiente de
Calc de cada Bano del Sere A.

“toforme de Auditoría", significará el informe de auditoria realizado por “ERNST 4 YOUNG, SL."
sobe cmasión de Partcipaciones y Ceificados para aruación enel Fondo.

impone 10 dispuesto en la Fecha de

ISDA”,sgrficacá Iran Swap Dealers Association, Inc,

Ava,

ignficaá Impuesto sb ol Valor Añadido.
“IXIS CI" sigacaráIXIS CORPORATE de INVESTMENT BANK"

“Ley 19/1992”. significó la Ley 19/1992, de de julio de 1992, sobre régimen de Sociedades y Fondos
dl Inversión mobi y sobre Fondos de Tilización Miera a omo sus modificaciones
“Ley VI994*, significará la Ley 21994, de 14 de abi por la que se adapta La Legolación Española en

uso de enidados de crío La segura Directiva de coondiación ancaía y 5 introducen oras
modificaciones elvas al sitema facie


"Ley A4/202”, significará la Ley 442004, de 22 de noviembre, de Modids de Reforma del Sistema
Financiero.

“Ley Concursal”, significará La Ley 22/2003, de 9 e juli, Concursal
“Ley del VA”, sgificará la Ley 37/192, de 28 de diciembre, el Impuesto sobre cl Valor Añadido.

“Ley del Mercado de Valores”, sgiicará a Ley 241988, de 2 de ui, dl Mercado de Valoros, en su
redacción aca,

“Ley del Mercado Hipotecario” significará la Ley 21981, de 25 de marzo, de Regulación del Mercado
Hipotecario y Ss modiiacione,

“Linea de Liquidez”. significa na otorgada al Fondo por os Codentes de acuerdo con lo previo en
+ Comet de Línea de Liquidez

“Margen”, igniiaá, para cada Préstamo Hipoteca, e porcentaje que debe añades lio de nor
de refencia dl pstamo pur calcular el upo de ir aplicab.

“Margen de Intermediación Financiera”. significar la seuncración quese paga al Cedeno on función
dll calidad del proceso de inemedición finance dsarllado, consisten en la selección previa y en
la gsuón del risgo codi delos sespocivos Préstamos Hipotecas, que Será igual ala daerencia
posluva ente los Recursos Disponibles en cada Fecha de Pago y los pagos que deba realzar el Fondo,
Eumerados en los aputdos (19222) dl Orden de Prlació de Pagos.

Módulo Adicional”, igniicará l múdulo adicional 4 Not de Valores que formará parte del Folleto y
ue esta elaborado conto sl Anexo VII dl Reglamento SOU,

"NAS-10", significará “Non Accelerte Senior Interes Ox

“Nivel Requerido”. significará l nivel máximo requesido que debe toos el Fondo de Reserva en cada
Fecha de Pago de conformidad con lo estublecido cn el apartado 3422, del Módulo Adicional del
Fallo.

“Nota de Valores". significará a nota de alos que formará part del Foto y que estará elaborada
conforme al Anexo Il el Reglamento $09/2004

“Orden de Prelción de Pagos”, siguiicuá lonn de prlció delos pagos del Fondo deso en el
“apartado 34.6. del Módulo Adicional dl Folio.

Pago NAS-10”. significar, en cada Focha de Pago, el impone que tien dercho ec los títulos
Jos Valores NAS-IO has el vencimiento de los mios calculado según lo etblecido en l apartado.
“dela Nota de Valores del ollo

Parte A”, significará, en slaión co los Contratos de Derivado, a cnidad BSBP.

Parte”, significar, en relació con los Cont de Derivado, el Fondo, representado poe la Sociedad
Ge

“Participaciones Hipotecaria” a “Partcipaciones”, significará ls paricipaciones hipotecarias emiidas
poros Cadentos con cargo als Prstamos Hipotecario 1 y agrupadas, en cda mosto, nel Fondo,

“Participaciones y Certificados”. significará, conjuntamente, las Paiipaciones Hipotecaria y os
Cenlicados de Transnsión de Hipoteca agrupados, en cda momento, en el Fondo.

“Participaciones y/o CertlicadosFallids”,sgiicará aquellos Ceriicados y/o Paicipaciones cuyos
Préamos Hipotecarios se cncuenen e ncuennen en morosidad por un periodo igual superior doce
(12) mess de rusa en el pago de débos vencidos ocn ejecución de la gun hiper

*Participacione o Cetficados No Fálidos”, significará Las Paicipacinos yl ls Cetiicatos queno
hayan parado a ación de Parsspaciones y/o Ceriicados Fallos.

“Período de Cálculo”. significará un período que coincido con l mos natural, El primer Período de
Cálculo comenzará enla Pcha de Consurció y finalizará el limo día de mes de curo de 200. No
estate n los Comas de Derivado ls pertdos de cálculo será los días fectivametetnscomidos

m


ese los días 2 de cala mos incluyendo la primera y excluyendo La lima. Excepcionalmento, el primer
parido de clclo tendrá una duración guiarte ls dísefctivament ascos desde La Focha de
Deserbolso cuida) y el 24 edison de 2006 (cclid).

“Período de Suscripción”, ssificarí ol plazo para suserii os Valores, ue comenzací l Día Hail
anterior ala Fecha de Desombols (21 de dcime de 2006) 4 las 1000 horas (hara CET) y terminará el
la dela Fecha de Desenbols (2 de diciembre de 2000) a las 100 hoas (ora CET)

“Períodos de Devengo de Intereses”. significará, n rlación con el devengo de los inerses de los
Valores los peredos comprendidos enr dos Fechas de Pago conscutivas Gncluyondo a Fecha de Pago
inucial y excluyendo La Fecha de Pago final, salvo el prmee Período de Desengo de Intereses, que se
inicie la Fecha de Desembolo cl endo ésta) finalizará enla primera Fcha de Pago, 6128 de
aro de 2007 excluyendo ¿sta

Préstamo para Gastos Incals”. sguiicari el prósamo otorgado al Fondo por los Codomos, de
cuendo con lo peevisto enel Conrt de Préstamo para Gastos Iniciales.
“Préstamo Subordinado”. significará el préstamo otorgado 41 Fundo por “CAJA GENERAL DE

AHORROS DE GRANADA" y “CAJA VITAL KUIXA". de acudo con lo pevio enel Cuna de
Préstamo Sabor.

“Préstamos Hipotecarios”. sgiicrí los préstamos hipoecaios (tato los Préstamos Hiporcris
como los Préstamos Hipotecaños 2 tnlaridad de los Cedeme Conceaidos 2 paniculaes para la
kdquisición, comseción o reabicción de viviendas suas cn teo español. con gama
hipotecar sobre los inmuebles valorados por una social de tasación yo otorgamiento 5 sometió 4 la
Legislación española y que sion de cobertura paa La sión elas Parsespaciones y los Coricados
Préstamos Hipotearlos 1”, significará los Préstamos Hipotecarios que cumplen los requitos
establecidos en la Sección Segunda de La Ley del Mercado Hipoteca y quese tasmacn l Fondo
Fiedine la misión de ls Partcpacones

Préstamos Hipotecarios 2”. significará los Préstamos Hipotecario queno cumplen todos lo requisitos
establecidos en la Sección Segunda de la Ley del Mercado Hipoteca y que se tamano l Fondo
Fuedine la misión de los Cericados de Conformidad con el rclo 18 dela Ley IN

Préstamos Hipotecarios Falidos”,sguiicarí aquellos Préstamos Hipotecas que so encuen en
+rorsidad poe un prdo Igual o super 2 doce (12) mesos de raso en l pao de dios vencidos 0
nun plazo ter later, s encuentra e ejecución de a gaaníIuotecara

"RABOBANK INTERNATIONAL” significó <COOPERATIVE CENTRALE RAIFFEISEN
BOERENLEENBANK BLA. SUCURSALEN LONDRES"

“Real Decrlo 68/1982” significará el Real Doce G/192, de 17 de mar, d Regulación del Mercado
Fipoecao y ss modificacion.

“Real Decreto 926/1998, igiiar l Real Decreto 921995, de 1 de mayo, por el qu se teglan los
fondos de uaiación de activos y ls sociedades gestoras de fondos de titulización y sus modificaciones
“Real Decreto 1310/2005”. signicar el Real Decrto 131002005, de 4 de poviee. por el quese
dtsarola parcialmente 1 Ley del Mercado de Valores, n mate de admisión a negociación de valores en

recados secundarios oficial, de ofertas públicas de veta o Suscripción y del follo cxigibl atles
ea

“Recursos Disponibles, ssificrá os ocusosdispomiblos en cada Fecha de Pago par haces reno las
obligaciones de pago o destención dl Fondo quese encuentren depositados enla Cuenta de Tesooría y.
ns caso y cundo corresponda, el importo de a iquidación de los atv y 6 saldo del soto de Cuentas
¿e ondo, todo el de contonmidad con lo establecido enla Escritura y nl Pollo.

“Reglamento BOD/2004”, sigrficaá el Reglamento (CE) 1" 8092004 de la Comisión de 29 de alv de
2004,

mm


«Saldo Nominal Pendiente de Cobro delas Participaciones y los Ceilicados”.siguiicarí cl impone
de pricipal venido y mo cobrado y el importo de principal no vencio de las Parcipacionos y ls
Cesllicados.

aldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos. sjnficaá el importe de pricipal vencido y
pasado y el importe de principal no vencio delos Bonos

aldo Nominal Pendiente de Vencimiento de las Partcipacions y los Cercado”. significará el
impone de principal no vencido els Parucipaciones y las Ceraicados

Saldo Nom
de os Banos
*SANTANDER”, sierficaá “BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, $ A.

"Segundo Supuesto Subsguiene de Calicación”. significará supuesto de que la deuda a corto plano
o Bxanizada y no subordinada de la Pate A (o de su sucesor) o del Garate de la Pat A (o de su
Sucesor exporimentara en cualquir momento durane la vida de los Valores, un desceso ea la
calificación. sudo pr bajo de F3 para la scla de Fuch ola deuda a largo plazo no granizada y
o subordinada de la Paro A o de su sucesor) dl Guano ela Pat A (ode su sucesor) pormentaa
vn descenso enla calificación, suáadoo por dotujo de BB paa La sala de Fc

Serie AI” significará ls Bonos e la Serio A
Serie A2”, significará ls Bonos de a Sri A2

Serie AS”, significará ls Bonos de la Sri AS.

Serie”, sigificará os Bonos dela ere

Serie” significa. los Bonos dela Sere

Serie, significará los Bonos de la Serio

Serie E”, sgificará os Bonos dela ere

Serie "significará los Bonos del Serie

SP signiiacá “STANDARD £ POOR ESPAÑA, $ A”.

“Sociedad Gestora”, sguificará “TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SOCIEDAD GESTORA DE
FONDOS DE TITULIZACIÓN. SA.

«Supuesto de Calificación”, significar el supuesto de que la deudas coto plazo o garamizada y no
saboediada de a Pare A od su sucesor del Garane dela Pate A (ode su sucesos) spormentara en
<salquier momento duran La ida de os Valores, un descenso ela calificación situándose por debajo de
Fl para la escala de Fuch o de A-1 para la escala de SP 0, a deuda a lago plazo no granizada y no
subloediada de la Pate A o desu sucesor) del Garate dela Pat A (o desu sucesor) experimentar un
descenso en la culficación, ituadose por deujo de A, paa sala de Fc

"Supuesto Subsiguiente de Calificación”. sgiicará el supuesto de que la duda a coro plazo no
parantizada y no subordinado de la Par A (o de su suceso) o del Gara de La Pa (o desu sucesor)
Experimenta en culquiee momento dutate a via de los Valores, un descenso en la calicaión,
ino pos debajo de F2 paa la escala de Fch ode 4-2 pra la escala de SAP, la duda a largo plazo
o garantizada y no subordinada de la Pate A (o de su sucesor) o del Gara de la Pa A (o de su
Ftse) enperimentaa un descenso enla calificación, siudoss por debajo po debajo de BI: para la
Scala de SAP Ode BBB, pura la sala de Ph

a Pendiente de Vencimiento de os Bonos". igiiar el impor de pncipal no vencido

TA”, significará la a eciva anual constar de amorización anticipada o prepago.
*TISCI”, significar la nidad “THE BEAR STEARNS COMPAMIES INC."

“Tipo de Interés de Referencia” significará el upo de ios de rfeencia pura determinación del po
de interés aplicable alos Banos, conforme se xablce en el apartado 4. de la Nota de Valores del
Fallo.

m


Tipo de Interés de Referencia dela Cue
EOMIA dario

“Tipo de Interés Nominal”, significará el incrós nominal amal varablo obre el Saldo Nominal
Pendice de Vencimiento de los Bonos que dovengarán todos los Bonos emidos, desde la Fecha de
Desembols, hast total vencimiento els mismos.

“Tipo Máximo” o “Tipo de Interés Máximo", sionficaá los mios máximos de tipos de aer
establecidos para algunos de os Préstamos Hipoteciis

“Tipo Mínimo” o “Tipo de Inter Mínimo”, significará los limits mínimos de ups de aer
establecidos para algunos de os Préstamos Hipotecas

de Tesorería”. significará la media mensual dels tipos

TI”, sigas tasa inter de semtabiiad

“Tilos Múlpls”, significará os cua (4) tul miles emitidos por os Codentes, nomiatios,
vepreenativos del total de las Participaciones y los Ceniicados

“Valores NAS-1O”, significará la put segregada de ls Bonos A, cada uno de ls cuals constituye un
valor de eta fa autónomo,

Valores”, significará conjunament, los Bonos y los Valores NAS.

m


