Y Santander

IGNACIO ORTEGA GAVARA, en calidad de Director General de
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.F.T., S.A., actuando esta
última en nombre y representación del FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS UCI 16, debidamente facultado al efecto

CERTIFICA

Que el Folleto Informativo de constitución del FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS UCI 16 que ha sido remitido a esa
Comisión, coincide exactamente y es fiel reflejo del Folleto
Informativo de constitución del FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS
UCI 16 que ha sido registrado, en el día de hoy en esa Comisión,
cumpliendo con lo establecido en el artículo 5, 3 de la Ley 19/1992,
de 7 de julio.

Así mismo, la Sociedad Gestora autoriza la difusión pública de dicho
Folleto Informativo a través de la “Wob” de la Comisión Nacional del
Mercado de Valores.

Y para que conste, a loS efectos oportunos, expide la presente en
Madrid, a 17 de octubre le 2006.

Santander de Tistción, Sciodd Gea de Fondos de Tición SA.
ao Sede Ea Bad st) Epa A 209320, 4949187107




Y Santander

IGNACIO ORTEGA GAVARA, en calidad de Director General de
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.F.T., S.A., actuando esta
última en nombre y representación del FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS UCI 16, debidamente facultado al efecto

CERTIFICA

Que el Folleto Informativo de constitución del FONDO DE
TITULIZACIÓN DE AcTIVOS UCI 16 que ha sido remitido a esa
Comisión, coincide exactamente y es fiel reflejo del Folleto
Informativo de constitución del FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS
UCI 16 que ha sido registrado, en el día de hoy en esa Comisión,
cumpliendo con lo establecido en el artículo 5, 3 de la Ley 19/1992,
de 7 de julio.

Así mismo, la Sociedad Gestora autoriza la difusión pública de dicho
Folleto Informativo a través de la “Web” de la Comisión Nacional del
Mercado de Valores.

Y para que conste, a l
Madrid, a 17 de octubre)

efectos oportunos, expide la presente en
2006.

Ssetondr de Tlizació, Scoda Gestor de Fondo e Tivlación, A.
Sd Gro Snte 00 Bso Ms (Mad) Ea el 13491289328, 341257 147


FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS
UCI 16

BONOS DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS
1.819.800.000 €

Serie Al 430.000.000 €

Serie A2: 1.247.600.000 €

Serie B: 72.000.000 € A/A-
Serie C: 41.400.000 BBB/BBB
Serie D: 9.000.000 € BB+/BB
Serie E: 19.800.000 € CCC/CCC.

RESPALDADOS POR ACTIVOS CEDIDOS POR
UNIÓN DE CRÉDITOS INMOBILIARIOS,

ESTABLECIMIENTO FINANCIERO DE CRÉDITO

Financiamos Tu Casa

ENTIDADES DIRECTORAS DE LA EMISIÓN

Y z
Done parasas Santander

ENTIDADES ASEGURADORES ENTIDADES ASEGURADORES

TRAMO NACIONAL. TRAMO INTERNACIONAL.

SD Sant.
4 ST Paramas

BANNER

Agente de Pagos
Sd Santa:

Promovido y Administrado por:

Y SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.F.T., S.A.

Fallo inscrito en los Regis de la CNMV. el 17 de octubre de 2006


ÍNDICE

FACTORES DE RIESGO. .
L FACTORES DE RIE ¡COS DEL FONDO: 5
ll. FACTORES DE RIE s 'S DE LOS ACTIVOS.

QUE RESPALDAN LA EMISIÓN; 8
IL. FACTORES DE RIESGO ESPECÍFICOS DE LOS VALORES:.... 9

DOCUMENTO DE REGISTRO.

1. PERSONAS RESPONSABLES 2
1.1 Personas responsables de la información que figura en el
Documento de Registro. 2
12 > Declaración de los responsables del Documento de Registro..12

2. AUDITORES DE CUENTAS DEL FONDO 2
2.1 Nombre y dirección de los auditores de cuentas del Fondo (así
como su aillción a un colegio profesional pertinente). 2
22. Ejercicios contables, criterio contable y depósito de las cuentas.
anuales. 5

3. FACTORES DE RIESGO B

4. INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR. B
4.1 Declaración de que el Emisor se ha construido como fondo de.
citulización 5
42 — Nombre legal y profesional del Fondo. 5
43 — Registro del Emisor. 1
44. Fecha de constitución y período de actividad del Fondo, si no
son indefinidos. 1"
45 _ Domicilio y personalidad jurídica del Emisor, legislación
conforme a la cual opera. 19
46. Descripción del importe del capital autorizado y emitido por el
Fondo, 20

5. DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA. 21
5.1 Breve descripción de las actividades principales del Emisor. ...21

52 - Descripción general de las partes intervinientes en el programa
de tiulización. 21
ÓRGANOS ADMINISTRATIVOS, DE GESTIÓN Y DE
SUPERVISIÓN DE LA SOCIEDAD GESTORA 25
6.1 Órganos sociales de la Sociedad Gestora 25
PRINCIPALES ACCIONISTAS DE LA SOCIEDAD GESTORA
39
INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS
ACTIVOS Y A LAS RESPONSABILIDADES DEL EMISOR,
POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS..... 39
8.1 La Sociedad Gestora declara que a la fecha de verificación del
presente Documento de Registro, el Fondo no ha sido todavía



constituido y, por tanto, no ha iniciado sus operaciones ni sc ha

realizado ningún estado financiero del mismo. 39
82 _ Información financicra história, 39
INFORMACIÓN DE TERCEROS. S

EXPERTOS Y DECLARACIONES DE INTERÉS 40
9.1 Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de

expero. 40
92 — Información procedente de un tercero. 40
10. DOCUMENTOS PARA CONSULTA 40
NOTA DE VALORE:

1. PERSONAS RESPONSABLES 43
1.1 — Personas responsables de la información que figura en la Nota
de Valores y en el Módulo Adicional. 43
1.2 - Declaración de los responsables de la Nota de Valores y del
Módulo Adicional. 43

FACTORES DE RIESGO. 43
INFORMACIÓN FUNDAMENTAL. 43
INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A
OFERTARSE Y A ADMITIRSE LACIÓN 45
4.1 Importe total de los valores. 45
42 — Descripción del tipo y la clase delos valores. 48
43 - Legislación según la cual se ercan los valores. 48
444. Indicación de silos valores son nominativos o al portador y si
están en forma de título o anotación en cuenta, 48
45 — Divisa dela emisión. 49
446. Clasificación de los Valores scgún la subordinación 49
47 Descripción de los dercehos vinculados a los valores y
procedimiento para el ejercicio de los mismos. 50
48 — Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al payo de los
intereses 51
4.9 — Fecha de Vencimiento y Amonización delos valores 57
4.10. Indicación del rendimiento para el inversor y método de cálealo
E)
4.11. Representación de los tenedores de los valores. 70
4:12. Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones en virtud de las
cuales se emiten los valores. 70
4.13. Fecha de emisión. 7
4:14 Restricciones a la libre transmisibiidad de los valores. 7
5. ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y
NEGOCIACIÓN, 73
5.1 Indicación del Mercado en el que se ncgociarán los valores..-73
52 Agente de Pagos y Ensidades Depositarias 7


6. GASTOS DELA ADMISIÓN A COTIZACIÓN, 75

7. INFORMACIÓN ADICIONAL. 75
7.1 Personas y entidades asesoras en la emisión. 75
72. Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada
o revisada por los auditores 75
73 - Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de
experto. 75
74. Informaciones aportadas por terceros 75
75. Calificación de solvencia asignada a los valores por agencias de
calificación. 76

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES. 82

1. VALORES. $2
1.1 Importe de la emisión. 82
12. Confirmación de que la información relativa a una empresa o
deudor que no participe en la emisión se ha reproducido. 82

2. ACTIVOS SUBYACENTE: $2

2.1 ' Confirmación sobre la capacidad de los Activos de product los
fondos pagaderos a los valores. 82
22 — Activos que respaldan la emisión, 82
23 Activos activamente gestionados que respalden la cmisión...138
24. Declaración en el caso en que el emisor se proponga emitir
nuevos valores respaldados por los mismo Activos y descripción de

cómo se informará a los tenedores de esa clase. 158
3. ESTRUCTURA Y TESORERÍA, 138
3.1 Descripción de la estructura de la operación, incluyendo, en caso
necesario, un diagrama. 158
3.2. Descripción de las entidades que participan en la emisión y
descripción de las funciones que debe ejercer. 11
3.3. Descripción del método y de la fecha de venta, transferencia,
ovación o asignación de los Activos 12
3.4 — Explicación del flujo de fondos, incluyendo: 147
3.5. Nombre, dirección y actividades económicas significativas del
Cedente. 162
3.6. Rendimiento y/o reembolso de los valores relacionados con
ros que no son activos del emisor. 163
37 — Administrador de los Préstamos y funciones de la Sociedad
Gestora en cuanto a Administrador, 164
3.8. Nombre y dirección y una breve descripción de las contrapartes
en operaciones de permuta, crédito, liquidez o de cuentas. 154
4. INFORMACIÓN POST EMISIÓN 184
DEFINICIONES 187



El presente

documento constituye el folleto informativo (cn adelante,

indistintamente, el "Folleto Informativo” o el “Folleto”) del fondo de tialización.
de activos UCI 16 (en adelante cl “Fondo” aprobado y segistado en la Comisión:
Nacional del Mercado de Valores con fecha 17 de octubre de 2006, conforme a lo
previsto cn el Reglamento 09/2004, comprensivo de:

Una descripción de los principales factores de riesgo ligados a La
emisión, a los valores y 2 los activos que respaldan la emisión (en
adelame, los “Factores de Riesgo”);

Un documento de registro de valores de titulización, claborado de
conformidad con el esquema previsto en el Anexo VIL del
Reglamento 809/2004 (en adelante, cl "Documento de Registro),
Una mota sobre los valores, claborada de conformidad con el
esquema previsto en el Anexo XIII del Reglamento 809/2004 (en
adelanue, la "Nota de Valores"); y

Un módolo adicional ala Nota sobre los Valores claborado siguiendo
el módulo previsto en el Anexo VIH del Reglamento 809/2004 (en
adelanue, el "Módulo Adicional”)

Un glosario de definiciones (ea adelante, las “Definiciones”

FACTORES DE RIESGO

1 FACTORESDE RIESGO ESPECÍFICOS DEL FONDO:

0)

0)

Riesgo de insolvencia del Fondo:

Ante un supuesto de imposibilidad por parte del Fondo de atender el
pago de sus obligaciones de forma generalizada será de aplicación lo
dispuesto en el anículo 11 del Real Decreto 926/1998, es decir la
Sociedad Gestora, tras informar a la CNMV, procederá a la
liquidación ordenada del Fondo, conforme a las reglas establecidas al
respecto en el presente Folleto,

El Fondo sólo responderá del camplimiento de sus obligaciones hasta
el importe de sus activos.

Falta de personalidad juridica del Fondo. Limitación de
acciones frente a la Sociedad Gestoras

El Fundo carece de personalidad juridica. La Sociedad Gestora, en
consecuencia, deberá llevar cabo su administración y representación
y cumplirla obligaciones legalmente previstas con relación al Fondo
y de cuyo incumplimiento será responsable frente a los tenedores de


10)

(0)

0

los Bonos y el resto de los acreedores ordinarios del Fondo con el
Límite de su patrimonio.

Limitación de acciones frente a la Sociedad Gestora:

Los tenedores de los Bonos y los restantes acrcedores ordinarios del
Fondo no tendrán acción contra la Suciedad Gestora del Fondo sino
por incumplimiento de sus fanciones o inobservancia de lo dispuesto
<n la Escritura de Constitución o en el presente Folleto

Sustitución forzosa de la Sociedad Gestos

De acuerdo con el antículo 19 del Real Decreto 926/1998, deberá
procederse a la sustitución de la Sociedad Gestora en el caso de que
sea declarada en concurso de acreedores, Siempre que es este caso
Fubieran transcurrido cuatro (4) meses desde que tuvo lagar el evento
determinante de la suciución y no se hubiera encontrado una nueva
sociedad gestora dispuesta a encargarse dela gestión, se procederá a
la Liquidación Anticipada del Fondo y a la Amortización Anticipada
¿delos valores emitidos con cargo al mismo.

Aplicabilidad de la Ley Concursal:

En caso de concurso de UCI como Cedente de los Préstamos y
emisor de las Participaciones Hiporecarias y los Certificados de
:asmisión de Hipoteca, los bienes pertenecientes al Fondo
(ncluidos los Préstamos Hipotecarios y los Préstamos Asociados),
excepción hecha del dinero, por su carácter de bien famgible, que
exisicran en el patrimonio concursal de UCI serían de dominio del
Fondo, y deberían pasar a su disposición, en los términos de los
artículos 80 y SI de la Ley Concursal
No obstante lo anterior, tanto el Folleto Informativo como la
Escritura de Constitución prevén determinados mecanismos al objeto
de paliar los efectos antedichos con relación al dinero por su
ataraleza de bien fangible,

AL objeto de mitigar las consecuencias que a estos efectos podría
tener la declaración de concurso del Cedente sobre los derechos del
Fondo, en particular, a los efectos de los artículos 1.527 del Código
Cávil sé ha previsto en el apartado 33.3) del Módulo Adicional que
vn caso de concurio, 4 indico del mismo, de intención por el Banco de
Españ, e lquidación de sustitución del Adminirador, o porque la Socidad
Geral estime. razonablemente Justicado, óna podaá requerir al
Administrador paro que notiqe ls Dendore y, en su uo, a 2 epectios
Sadees, la transición al Fondo dels Préstamos endints de recbolo, ai
omo que ls pagos derivados de tales Préstamos so tendrán carác lieraaio
e efi enla Cuenta de Tecna actu nombro del Fondo. No ota,
tanto enel sao de que el Aduinictrador no hubo cumplio la motcacón a ls


0)

Desdore dentro de las cuco (5) Días Hábis siguentes a da pin del
raguerimiento, como eu el caso de concurso del Administrador, sá la pepia
Saciodad Gestora, dinatamente , en su caso, a ras den muero Administrador
ue babero dsignado, la que eo la notación los Deudor , en su caso,
us rupectio fade”.

En el supuesto de que el Banco sca declarado en concurso, el dinero
percibido por el Banco y mantenido por el mismo por cuenta del
Fondo como contrapare de los contratos complementarios por él
suscritos, descritos en cl apartado 3421 D) y 343 del Módulo
Adicional, con anterioridad a la fecha de declaración del concurso,
podría quedar afecto a resultas del concurso según la interpretación
doctrinal mayoritaria delos artículos $0 y 81 de la Ley Concursal

Asimismo, y alos mismos efectos de atenuar el mencionado riesgo se
ha previsto ciertos mecanismos, los cuales se desemben en los
apartados 3.44, y 345. del Módulo Adicional

En caso de concurso de la Sociedad Gestora, ésta deberá ser
sustieuida por otra sociedad gestora conforme a lo previsto en el
artículo 19 del Real Decreto 926/1995.

La estructura de a operación de lización de activos contemplada
ño permite, salvo incumplimiento de las partes, que xistan
cantidades en metálico que pudieran integrarse cn la masa de la
Sociedad Gestora, ya que las cantidades correspondientes a ingresos
¿del Fondo deben ser ingresadas, en los términos previstos en el
presente Folleto, en las cuentas abiertas 2 nombre del Fondo por la
Socidad Gestora (que interviene en la apertura de dichas cuentas, no
ya como simple mandataía del Fondo, sino como representante legal
“el mismo), por lo que el Fondo gozaría al respecto de derecho de
separación, en los términos previstos en los artículos 80 y 81 de la
Ley Concursal

Na obstante lo anterior, el concurso de cualquiera de los sujetos
imervinientes (sca UCI, el Banco, la Sociedad Gestora 0 cualquier
otra entidad compare del Fondo) podría afectar sus relaciones
contractuales con el Fondo.

Incumplimiento de contratos por terceros:
El Fondo ha suscrito diversos contratos com terceros para la
prestación de ciertos servicios en relación con los Bonos. Entre ellos
se incluyen el Contrato de Préstamo Subordinado, el Contrato de
Reiaversión a Tipo Garantizado y los Contratos de Dirección,
Aseguramiento y Colocación de la emisión.

Los titulares de los Bonos podrían verse perjudicados en el caso de
«que cualquiera de las referidas parts incumplcra las obligaciones
asumidas en virtud de cualquiera de los contratos anteriores


1. FACTORES DE RIESGOS ESPECÍFICOS DE LOS ACTIVOS QUE
RESPALDAN LA EMISIÓN:

6) Riesgo de impago de los Préstamos:

0)

10)

Los tiulares delos Bonos emitidos con cargo al Fondo corcerán con
dl riego de impago de los Activos agrupados en el mismo. No
cbstante, se han concertado medidas de mejora de crédito que se
recogen cn el apartado 3.42. del Mudalo Adicional.

UCI como Cedente no asume responsabilidad alguna por el impago
delos Deudores, ya sca del principal, delos intereses, o de cualquier
cxra cantidad que los mismos pudieran adeudar en virtud de los
Préstamos. "Tampoco asumirá en cualquier otra form,
responsabilidad en garamizar directa o indirectamente e buen fin de
la operación, al otorgará garantías o avales, n incurrirá en pactos de
recompra de los Activos excepto los compromisos que se asumen en
el apanado 229 del Módulo Adicional relaivos ala sustitución delos
Préstamos que no se ajustasen, cn el momento de la constitución del
Fondo a las declaraciones contenidas en el apartado 22. del Módulo
Adicional. Fl Cedente únicamente responderá de la existencia y
legitimidad de los Préstamos en el momento de la cesión y en los
términos y condiciones recogidos en el presente Folleto, así como de
la personalidad con la que efec la cesión.

Riesgo de amortización anticipada de los Activos:

Los Préstamos agrupados en el Fondo son susceptibles de ser
amorizados anticipadamente cuando los. Deudores. recmbolsen
anticipadamente la pare de principal pendiente de vencimiento de los
Préstamos, los términos previstos ca cada uno de los contratos de
concesión de los Préstamos de los que se derivan los Activos.

El riesgo que supondrá dicha amortización anticipada se taspasará
trimestralmente, en cada Fecha de Pago, alos tenedores de los Bonos
mediante la amortización parcial de los mismos, de acuerdo con lo
previsto en las reglas de distribución de los Fondos Disponibles para
Amonización que se recogen en el apanado 493 de la Nota de
Valores.

Protección:

Una inversión en Bonos puede verse afectada, entre oras cosas, por
vn deterioro de las condiciones económicas generales que tenga un
efecto negativo sobre los pagos de los Préstamos que respaldan la
emisión del Fondo. En el caso de que los impagos alcanzaran un nivel
«levado, podrían seducir, o incluso climinar, la protección contra las
pérdidas en la canera de Préstamos de la que disfrutan los Bonos
como resultado dela existencia delas mejoras de cródio descritas en
el apartado 342 del Módulo Adicional No obstante las


consideraciones anteriores, los titulares de los Bonos tienen su riesgo
mitigado por el Orden de Prelación de Pagos descrito en el apartado
346.0) del Módulo Adicional. En este sentido, el prado de
subordinación en el pago de intereses y de reembolso de principal
entre los Bonos de las diferentes series que se deriva del Orden de
Prelación de Pagos y Orden de Peelación de Pagos de Liquidación del
Fondo, constituye un mecanismo de protección diferenciada ente las
distintas series, respectivamente.

XL. FACTORES DE RIESGO ESPECÍFICOS DE LOS VALORES:

0)

0)

10)

Liquidez limitadas

No existe garantía de que llegue a producirse en cl mercado una
negociación de los Bonos con una frecuencia o volumen mínimos.

No. existe el compromiso de intervención en la contratación
secundaria por pare de ninguna envidad, dando liquidez a los Bonos
mediante el ofrecimiento de contrapartida

Además, en ningún caso, el Fondo podrá recomprar los Bonos a los
tenedores de éstos, aunque sí podrán ser amortizados
anticipadamente en su totalidad, en el caso de Liquidación Anticipada
¿del Fondo, en los términos establecidos en el apartado 4:43. del
Documento de Registro.

Rentabilidad:

El cálculo de la vida media, rendimiento y duración de los Bonos está
sujeto, entre otras a hipóxcsis de tasas de amortización ancicipada de
los Activos que pueden no cumplirs, así como los tipos de interés
fituros del mercado, dado el carácter variable del Tipo de Interés
Nominal de cada serie de bonos. El cumplimiento de la tasa de
amorización anticipada de los préstamos está determinado,
asimismo, por una variedad de factores económicos y socials tales
omo los tpos de interés del mercado, la siuación económica de los
Deudores y el nivel general de la actividad económica, que impiden su
previsibilidad

Intereses de demora:

Las cantidades aplazadas en concepto de intereses devengarán a favor
de los silares un interés igual al aplicado a los Bonos de su
respectiva Serie durante elos) Período(s) de Devengo de Interés
hasta la Fecha de Pago en la que tenga logar su abono sin que elo
implique una capitalización de la deuda.


(0)

Responsabilidad:

La cesión de los préstamos será plena e incondicional y por la
totalidad del plazo remanente hasta el vencimiento de cada Préstamo.
UCI, como Cedente de los Préstamos y emisor de las Participaciones
Hipotecaras y de los Centficados de Transmisión de Hipoteca, de
acuerdo con el anículo 348 del Código de Comercio y el anículo
1.529 del Código Civil, responderá ante el Fondo de la existencia y
legitimidad de los Préstamos, así como de la personalidad con la que
efccrún la cesión, pero no responderá de la solvencia de los Deudores

El Cedente no corte el riesgo de impago de los Préstamos y, por
tanto, no asume sesponsablidad alguna por cl impago de los
Deudores, ya sca del principal, de los intereses o de cualquier ora
cantidad que los mismos pudieran adcudar cn virtud de los
Préstamos, ni asume la eficacia de las garantías accesorias a los
mismos. Tampoco asumirá, en cualquier otra forma, responsabilidad
en garantizar directa u indirectamente el buen fin de la operación, ni
ú'rorgarí garansías a avales, ni incurrirá en pactos de recompra o de
susttución de los Préstamos, excepción hecha de lo reseñado ca el
apartado 223 del Módolo Adicional.

Es este sentido, no existen garantías concedidas por entidad pública
o privada alguna, incluyendo el Cedente, la Sociedad Gestora, y
cualquier empresa afllada o paricipada por cualquiera de las

10


DOCUMENTO DE REGISTRO


El presente Documento de Registro ha sido claborado conforme al Anexo VII del
Reglamento (CE) a" 809/2004 y ha sido aprobado por la Comisión Nacional del
Mercado de Valores con fecha 17 de octubre de 2006.

PERSONAS RESPONSABLES

11 Personas responsables de la información que figura en el Documento.
de Registro.
D IGNACIO ORTEGA GAVARA, actuando en su condición de Director
General, en virtud de las facultades conferidas expresamente por el Consejo.
dle Administración en su reunión del 11 de septiembre de 2006 y en nombre y
en representación de SANTANDER DE TITULIZACIÓN, 5.G.E/T. S.A
on domicilio social enla Ciudad Grupo Santander, Avda. de Cantabria s/0.
28660, Boadilla del Monte (Madrid), asume la responsabilidad de las
informaciones contenidas en este Documento de Registr.
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S:G.FT, SA. es promotora del
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, UCI 16 y tendrá a su cargo
su administración y representación legal

12. Declaración de los responsables del Documento de Registro.
D. IGNACIO ORTEGA GAVARA, declara que, tras comportarse con una.
diligencia razonable para asegurar que es así la información contenida en el
Documento de Registro es, según su conocimiento, conforme a los hechos y
o incurre cn ninguna omisión que pudiera afecta a su contenido.

AUDITORES DE CUENTAS DEL FONDO

2.1. Nombre y dirección de los auditores de cuentas del Fondo (así como
su afiliación a un colegio profesional pertinente).
De conformidad con lo previsto en cl apartado 4.4 del presente Documento.
de Registro, el Fondo carece de información financicra histórica.

No obstante, durante la vida del Fondo, ls cuentas anuales del Fondo serán.
“uditadas anualmente por auditores de cucatas.

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, cn su sesión del día 11
de septiembre de 2006 cn la que acordó la constitución del presente Fondo,
designó como Auditor de Cuentas del Fondo, a la firma de auditores
Deloite, con domicilio social en Madrid, Torre Picasso, Plaza Pablo Ruiz
Picasso, s/n, con C.LF. número B-79104469, inscrita en el Registro Oficial
de Audiores de Cuentas (RO.A.C) con el número S0692 e inscrita a el
Registro Mercantil de Madrid, al Tomo 3.190, Sección $, Folio 1, Hoja M-
54.414, Inscapción 1".


22.

los contables, criterio contable y depósito de las cuentas

jercicio económico del Fondo coincidirá con cl año natural. Sin embargo,
y par excepción, el primer ejercicio económico se iniciará en la Fecha de
Constitución del Fondo, y el último ejercicio económico Ainalizará en la fecha
en que tenga lugar la extinción del Fondo.

Los ingresos y gastos se reconocerán por el Fondo siguiendo el principio de
devengo, es decr, en función de la corriente real que tales ingresos y gastos
representan, con independencia del momento en que se produzca su cobro y
pago.

Los gastos iniciales del Fondo y emisión de los Bonos se financiarán
mediante el Contrato de Préstamo Subordinado, que se amorizará
trimestralmente en la cuansía cn que hubieran sido amontizados dichos gastos
iniciales, de acuerdo con la contabilidad oficial del Fondo, y en todo caso
¿iurante un plazo máximo de tres (3) años desde la constitución del Fondo, y
en función de la normativa contable y fiscal vigente en cada momento,
siempre que cl Fondo disponga de liquidez suficiente de acuerdo al Orden de
Prelación de Pagos previsto eel apartado 3.4 del Módalo Adicional.

La Sociedad Gestora presentará a la CNMV las cuentas anuales del Fondo,
junto con cl informe de auditoría de las mismas, dentro de los cuatro (4)
meses siguientes ala fecha de cirre del ejercicio del Fondo (esto e, antes del
30 de abril de cada año).

Las cuentas anuales del Fondo y su informe de auditoría correspondiente se
dcpositarán en el Registro Mercantil anvalmente.

3. FACTORES DE RIESGO

Los factores de riesgo específicos del Fondo son los descritos en el apartado
1 del documento incorporado al comienzo del presente Folleto denominado
FACTORES DE RIESGO”.

4. INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR

4.1 Declaración de que el Emisor se ha constituido como fondo de
citulización.

El Emisor es un fondo de siuización de activos constiido con la finalidad
de adquirir los Activos cedidos al Fondo por UCI y emisir los Bonos y
eatente de personalidad jurídica conforme con la legislación española.

42 — Nombrelegal y profesional del Fondo.

El Fondo se consimirá con la denominación FONDO DE
"ULIZACIÓN DE ACTIVOS, UCI 16.



43

44

Registro del Emisor.

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos tiene como requisito
previo su inscripción en los registros oficiales de la CNMV en España,

El presente Folleto ha sido insrito ca la CNMV con fecha 17 de octubre de

2006.

Ni la constitución del Fondo ni los Bonos que se cmitan con cargo a su
activo serán objeto de inscripción en cl Registro Mercantil, haciendo uso de
la facultad contenida en el arículo 54 del Real Decreto 926/1998.

Fecha de constitución y periodo de actividad del Fondo, si no son
indefinidos.

44

Fecha de Constitución.

Está previsto que el otorgamiento de la Escritura de Constitución y
consecuentemente, la Fecha de Constitución del Fondo sea el 18 de
vsctabre de 2006.

La Escrita de Constitución no podrí sufir alteración alguna sino en
supuestos excepcionales y, ea su caso, de acuerdo con las condiciones
«que establezca la normativa vigente, y siempre que la modificación no
perjudique las calificaciones otorgadas a los Bonos por las Agencias
de Calificación ni suponga un perjuicio para los tiulares de los
Bonos. Con carácter previo se comunicará a las Agencias de
Calificación y a la CNMV el contenido de dicha modificación y
clbrendrá la autorización de eta última en caso de que sca necesario.
La Sociedad Gestora garamiza que el contenido de la Escriara de
Constitución no contadirí, modificar, altrará o invalidará el del
Folleto y que aquélla coincidirá con cl proyecto de cscriura que se ha
remicido a la CNMV como consecuencia del egisto de cst Folleto,
Período de actividad del Fondo.

Está previsto que el Fondo desarrolle su actividad desde la Fecha de
Constitución hasta la Fecha de Vencimiento Legal, esto es, el 16 de
junio de 2049 o, si éste no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil, sin
perjuicio delo dispuesto en los apartados 4:43. y 44.4. siguientes
Liquidación Anticipada del Fondo: Supuestos.
Na obstante lo dispuesto en el apartado anterior, la Sociedad Gestora
está facultada para proceder a la Liquidación Anticipada del Fondo y
con ello a la Amortización Anticipada en una Fecha de Pago de la
totalidad de la emisión de los Bonos, en los términos establecidos en
el presente apaado, cn los siguientes supuestos:
0 Cuando el Saldo Vivo de los Activos sca inferior al
icz por ciento (10%) del saldo inicial de los mismos,
siempre y cuando el importe de la venta de los



Activos pendientes de amortización, junto con el
saldo que exista en ese momento en la Cuenta de
Tesorería, y en su caso, en la Cuenta de Exceso de
Fondos, permita una total cancelación de todas las
obligaciones pendientes cun los titulares de los Bonos
y respetando los pagos anteriores a ésos cuyo orden
“de prelación sca preferente según lo dispuesto en el
apartado 3.4.6.) del Módulo Adicional;

6) Cuando, por razón de algún evento o circunstancia de
cualquier indole ajeno o mo al desenvolvimiento
propio del Fondo, se produjera una alteración
sustancial o se desvimase de forma permanente el
equilibrio financiero del Fondo requerido por el
anículo 56 de la Ley 19/1992. Se incluyen en este
supuesto circunstancias tales como la existencia de
una modificación en la normativa o desarrollos
Legislativos complementarios, el establecimiento de
obligaciones de retención o demás situaciones que de
modo permanente pudieran afectar al cquiibrio
financiero del Fondo. En este caso, la Sociedad
Gestora, tras informar a la CNMV, procederá a la
liquidación ordenada del Fundo conforme a la reglas
establecidas en la Escriura de Constitución y en el
presente Documento de Registro.

Gi) En el supuesto previsto en el artículo 19 del Real
Decreto 926/1998, que establece la obligación de
liquidar amicipadamente el Fondo en el caso de que
hubieran transcurrido cuatro (4) meses desde que
tuviera lugar un evento determinante de la susicución
forzosa de la Sociedad Gestora, por sor ésta declarada
en concurso, sin que hubiese encontrado una nueva
sociedad gestora dispuesta a encargarse de la gestión
del Fondo.

6) > Cuando se produzca un impago indicativo de un
desequilibrio grave y permanente en relación com
alguno de los Bonos o se prevea que seva a producir.

La Liquidación Anticipada del Fondo deberá ser comunicada.

previamente a la CNMV y después a los titulares de los

Bonos, en la forma prevista en el apartado 41) del Módulo.

Adicional, con una antelación de tinta (30) Días Hábils a

aquél en que haya de producirse la Amortización Anticipada,

“que deberá efectuarse necesariamente en una Fecha de Pago.

444. Extinción del Fondo.

15


La extinción del Fondo se producirá () por la amortización
integra de los Activos que agrupa, (1) por la amortización
imegra de los Bonos, () por la Liquidación Anticipada
prevista en el apartado anterior, (iv) por la llegada de la Fecha.
de Vencimiento Legal (16 de junio de 2049 o siguiente Día
Hábi), aunque se encontraran aún débitos vencidos
pendientes de cobro, y (4) cuando no se confirmen las
calificaciones provisionales como definicivas de los Bonos
antes del inicio del Período de Suscripción.

En caso de que se produzca cualquiera de las simaciones
descritas en los apartados anteriores, la Sociedad Gestora
informará a la CNMV € iniciará los trámites pertinentes para.
la extinción del Fondo.

4445. Actuaciones para la liquidación y extinción del Fondo.

Con el objeto de que el Fondo, a través de su Sociedad
Gestora, lleve a cabo la liquidación y extinción del Fondo y,
en su caso, la Liquidación Ansicipada del Fondo y la
Amonización Anticipada de la emisión de los Bonos en
aquellos supuestos que se determinan en el aparado 4.43
anterior y, en concreto, para que cl Fondo disponga de
liquidez suficiente para hacer frente a sus obligaciones de
pago, procederá la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, a
levar a cabo alguna o todas de las siguientes actuaciones:

(0 vender los Activos por un precio que no podrá ser
inferior a la suma del valor de principal más los
intereses devengados y no cobrados de los Activos
pendientes de amortización. A estos efectos, la
Sociedad Gestora deberá solicitar oferta, al menos, 4
cinco (5) emidades de ls más activas en a
compraventa de activos similares, no pudiendo
venderlos a un precio inferior a la mejor oferta
recibida. El Cedente tendrá un derecho de tanteo para
adquiric dichos Activos, en las condiciones que
establezca la Sociedad Gestora en el momento de la
liquidación de tal forma que tendrá preferencia frente
a terceros, para adquirirlos Activos. Para el ejercicio
del derecho de tantco, el Cedemte dispondrá de un
plazo de nc 5) Ds Há dsde fecha en que

ociedad Gestora le comunique las condiciones

a e parade aa

enajenación de los Activos. La oferta del Cedente

deberá igualar al menos, la mejor de las ofertas

efectuadas por terceros.

16


En el supuesto de que ninguna oferta llegara a cubrir
el valor del principal más los intereses devengados y
o cobrados de los Activos pendientes de amortizar,
la Sociedad Gestora procederá a recabar entre las
cinco (5) entidades previamente citadas, tres (3)
entidades que, a su juicio, puedan dar un valor de
mercado. La Sociedad Gestora estará obligada 4
aceptar la mejor ofera recibida por los Activos que, a
su juicio, cubra el valor de mercado de los mismos,
Para far el valor de mercado, la Sociedad Gestora
podrá obtener de terceras entidades distintas de las
anteriores los informes de valoración que juzgue
necesarios. En este supuesto, el Cedente gozará
igualmente del derecho de tanteo anteriormente
descrico, siempre que su oferta igual, al menos, la
mejor de las efecruadas por terceros.

Est derccho de tanteo no implica, en ningún caso, un
pacto u obligación de recompra de los Activos por
parte del Cedent; y/o

6) vender cualesquiera otros activos del Fondo
diferentes de los Activos y del efectivo por un precio
o inferior al de mercado. Para fijar el valor de
mercado, la Sociedad Gestora solicitará de, al menos,
una cmtidad especializada cn la valoición o
comercialización de activos similares a aquéllos cuya
venta se pretenda, los informes de valoración que
juzgue necesarios, procediendo a la venta de los
actvos en cuestión por el procedimiento que permita
“obtener un precio más alto enel mercado; 3/0

(Gi) caneclar aquellos contratos que no resulten necesarios
para el proceso de liquidación del Fondo.

La Suciedad Gestora aplicará inmediatamente todas las
cantidades que haya obtenido por la enajenación de los
Activos y cualesquiera oros activos del Fondo al pago de los
diferentes conceptos, en la forma, cuantía y Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación que corresponde, según se
determina en el apartado 3.4.6.4) del Módolo Adicional. La
Amonización Anticipada de la totalidad de los Bonos en
cualquiera de los supuestos previstos en cl apartado 443,
anterior se realizará por cl Saldo de Principal Pendiente de
Pago hasta csa fecha más los intereses devengados y mo
paesdos desde la última Fecha de Pago hasta la fecha de
amorsización anticipada, que deberá coincidir necesariamente
con una Fecha de Pago, deducida, en su caso, la retención.

1


fiscal y libre de gastos para el tenedor, cantidades que, a todos.
los cfecros legales, se reputarán cn esta lima cha, vencidas,
Líquidas y exigibles

En el supuesto de que, una vez liquidado cl Fondo y
realizados todos los pagos previstos conforme al Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación previsto cn el apartado.
3446. () del Módulo Adicional, cxiscra algún remanente o se
encontraren pendientes de. resolución procedimientos.
judiciales o notariales iniciados como consecuencia del
impago, por algún Deudor de los Préstamos (todo cllo de
conformidad con lo previsto en l aparado 3.4 del Módulo.
Adicional, tanto el citado remanente como la continuación
y/o el producto de la resolución de los procedimientos
citados serán a fevor de UCL

Es todo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y
representación del Fondo, no procederá a la extinción del
Fondo hasta que no haya procedido a la liquidación de los
Activos y cualesquiera orros activos remanentes del Fondo y
la distribución de los fondos disponibles del Fondo, siguiendo.
el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación previsto en el
apartado 3:46.) del Módulo Adicional.

"Transcurrido un plazo máximo de scis (6) meses desde la
liquidación de los Activos y cualesquiera otros activos
remanentes del Fondo y la distibución de los fondos
disponibles, la Sociedad Gestora otorgará un acta notarial
¿declarando () extinguido el Fondo, así como las causas
previstas en el presente Documento de Registro que
morivaron su extinción, (3) cl procedimiento de
comunicación a los tiulares de los Bonos y a la CNMV
llevado a cabo, y (il) la distribución de las cantidades
disponibles del Fondo siguiendo el Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación previsto en el apartado 34.6.) del
Módulo Adicional y dará cumplimiento a los demás trámites
adminisraivos que resulten procedentes. Dicho documento.
notarial será remixido por la Sociedad Gestora a la CNMV.

En el supuesto de que se prodojese la extinción del Fondo
conforme a las causas recogidas co l apartado 44.4. anterior,
se resolverá la constitución del Fondo así como la emisión de
los Bonos y los contratos suscritos por la Sociedad Gestora,
actuando en nombre del Fondo, a excepción del Contrato de
Préstamo Subordinado, con cargo al cual se saisfarin los
gastos de constitución y emisión en que el Fundo hubiera
podido incumir Dicha resolución será comunicada
inmediatamente a la CNMV y, transcurrido cuatro (4) meses.

18


desde que tuviese lugar la causa de resolución de la
constitución del Fondo, la Sociedad Gestora otorgará acta
notarial que remitiá a la CNMV, a Iberclear, a ALAF y a las
Agencias de Calificación, declarando la extinción del Fondo y

4.5. Domicilio y personalidad jurídica del Emisor, legislación conforme a la
cual opera.

»

»

s

Domicilio del Fondo.
El Fondo carece de domicilio social por carecer de personalidad
jurídica. A todos los efectos, se considerará domicilio del Fondo el de
la Sociedad Gestora, esto e

SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S:G.FT,SA.

Ciudad Grupo Santander

Avenida de Cantabria, 5/a

28660 Boadilla del Monte (Madrid)

éfomo: 91 289 3289

Personalidad jur

El Fondo construirá un patrimonio separado, carente de

¡ca del Fondo.

personalidad jurídica, tnicndo el caricter de cerrado por el activo y
por el pasivo, de conformidad con lo dispuesto en el anículo 3 del
Real Decreso 926/1998, encomendándosc a la Sociedad Gestora la
constitución, administración y representación legal del mismo, así
como en calidad de gestora de negocios ajenos, la representación y
defensa de los intereses de los tenedores de los Bonos y de los
restantes acreedores ordinarios del Fondo.

Legislación conforme a la cual opera y país de const

El Fondo se constituye al amparo y estará sujeto a la Ley española, y
en concreto a, (1) la Escritura de Constitución del Fondo, (1) el Real
Deerero 926/1998 y disposiciones que lo desarrollen, (ii) el Real
Decreto 1310/2005, (x) la Ley 19/1992, (v) la Ley 24/1988, (vi)
Orden EHA/3537/2005, (vi) la ley 44/2002, y (vi) las demás
disposiciones legales y reglamentaias en vigor que resulien de
Aplicación en cada momento.

El presente Folleto ha sido claborado siguiendo los modelos
previstos en el Reglamento (CE) 1" 809/2004,

Régimen fiscal del Fondo.
De acuerdo con lo establecido en el apartado 2 del arrículo 1 del Real

Decreto 926/1998; en el artículo 5.10 de la Ley 19/1992; en el
artículo 7.1.h) del Texto Refundido de la Ley del Impuesto sobre


46

Sociedades, aprobado por el Real Decreto Legislativo 4/2004, de 5 de
marzo; en el anículo 20.JUno.18 de la Ley 37/1992, de 28 de
¿iciembre, del Impuesto sobre el Valor Añadido; en el artículo 59 Y)
“del Reglamento del Impuesto sobre Sociedades, aprobado por el Real
Deeteto 1777/2004, de 30 de julio; e el arículo 45.115,15 del Texto
Refundido de la Ley del Impuesto sobre Teansmisiones Patrimoniales
y Actos Jurídicos Documentados, aprobado por el Real Decreto
Legislativo 1/1993, de 24 de septiembre, y la disposición adicional
quinta de la Ley 3/1994, de 14 de abril, las características propias del
régimen fiscal del Fondo son las siguientes

2

ol

o)

a

o

La constiución del Fondo está exenta del concepto
“operaciones socictaras” del Impuesto sobre Transmisiones
Patrimoniales y Actos Jurdicos Documentados.

La emisión, suscripción, transmisión y amortización de los
Bonos está cxenta del Impuesto sobre el Valor Añadido y del
Impuesto sobre. Transmisiones. Patrimoniales y Actos
Jurídicos Documentados.

El Fondo está sujeto al Impuesto sobre Sociedades, al ipo
general vigente en cada momento, y que en la actualidad se
encuentra fado al 35%.

La gestión y depósito del Fondo por la Sociedad Gestora está
exenta del Impuesto sobre el Valor Añadido.

Respecto a los rendimientos de las Panicipaciones
Hipotecaras, de los Cenifcados de Transmisión de Hipoteca,
de los Préstamos u otros derechos de crédito que constituyan
ingresos del Fondo, no existirá obligación de tetener ni de
ingresar a cuenta del Impuesto sobre Sociedades.

La cesión de las Participaciones Hipotecaria, los Cenificados
de Transmisión de Hipoteca y de los Préstamos al Fondo es
vna operación sujeta y exenta del Impuesto sobre el Valor
Añadido,

Descripción del importe del capital autorizado y emitido por el Fondo.

No aplica.

20


52

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA
Breve descripción de las actividades principales del Emisor.

El Emisor es un fondo de siulización de activos y, como tal, su principal
actividad consiste en adquirir de UCI los Activos derivados de los Préstamos
y la emisión de los Bonos.

Los ingresos por intereses y reembolso de los Préstamos percibidos por el
Fondo se destinarín trimestralmente, en cada Fecha de Pago, al pago de
interés y reembolso de principal de los Bonos conforme a las condiciones
concretas de cada una de las Series y al Orden de Prelación de Pagos
establecido cn el apartado 3.6.) del Módulo Adicional

Asimismo, el Fondo concertaá, representado por la Sociedad Gestora una
serie de operaciones financieras y de prestación de servicios con el in de
consolidar la estructura financiera del Fondo, de aumentar la seguridad y
regularidad en el pago de los Bonos, de cubrir los desfases temporales entre
el calendario de los fujos de principal «interese de los Activos y el de los
Bonos y, en general, posibilitar la transformación financiera que se opera en
el patrimonio del Fondo cure las características financieas de los Activos y
Las características financieras de cada una de las Serics delos Bonos.

Descripción general de las partes intervinientes en cl programa de

citulización.

1) — SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SG.FT, SA. imerviene

como Sociedad Gestora del Fondo y como asesor legal y financiero
de la estuctara de la operación.
SANTANDER DE TITULIZACIÓN S.GET, SA. es una
Sociodad Gestora de Fondos de Titulización con domicilio social en
la Ciadad Grupo Santander, Avenida de Cantabria sin número, 28660
Boadilla del Monte (Madrid) y CLF. a? A-SIM8I419 y una breve
descripción de la misma se recoge cn el apartado 6 del Documento de
Registro y enel 32. del Módulo Adicional

Figura inscrit en cl Registro Mercanil de Madrid, al Tomo 4.789,
Folio 75, Hoja M-78658, Inscripción 1”. Asimismo, se halla inscrita en
el registro especia de la CNMV, con el número 1
La Sociedad Gestora no tiene asignada calificación por ninguna
agencia de calificación.

b) UCI, UNIÓN DE CRÉDITOS INMOBILIARIOS, EFC, SA.

interviene como envidad Cedente delos Préstamos y asesor financiero.
dle la estuctara dela operación.
UCI, UNIÓN DE CRÉDITOS INMOBILIARIOS, EFC,S.A, es un
establocimiento. financiero de crédito español con domicilio en
Madrid, C/ Retama 3, 28045, del que se recoge una breve descripción
en el apartado 35 del Módulo Adicional

a


o

a

Unión de Créditos Inmobiliarios S.A. EFC (Sociedad Unipersonal),
está inserta en el Registro Mercanúl de Madrid Tomo 11266, folio
164, Sección 8 n M-67739, Insc. 344 € inscrita cn el Registro de
Entidades Financieras de Crédito de Banco de España con el” 8512.

UCI no tiene asignada calificación por ninguna agencia de
calificación.

BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, S.A. imerviene
como Entidad Directora de la emisión de Bonos, como Agente de
Pagos, como contraparida del Fondo en el Contrato de Préstamo
Subordinado y en el Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado, y
como Entidad Aseguradora del Tramo Nacional y Entidad
Aseguradora del Tramo Internacional,

Es su condición de Entidad Directora, realiza la siguiente función, cn
los términos establecidos por el artículo 35.1 del Real Decreto
1310/2005:

+ Recibir el mandato de la Sociedad Gestora para dirigir las
“operaciones relativas al diseño de las condiciones financieras
temporales y comerciales de la emisión, así como para la
coordinación de las relaciones com las autoridades de
supervisión, con los operadores de los mercados, con los.
potenciales. inversores y con las restantes entidades
colocadoras y aseguradoras

BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, SA. es una entidad

de crédito española con domicilio social en Santander, Pasco de

Pereda 9-12, 39004 y con sede operativa central en la Ciudad Grupo.

Santander, Avenida de Cantabria sin múmero, 2660 Boadilla del

Monte (Madrid), CE. a" A-39000013 y CNAE. 651.

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a

corto y largo plazo del Banco, asignadas por la siguientes agencias de

calificación son:

+ Fiel AA (argo plazo) y F1+ (corto plazo) con fecha 12 de
mayo de 2006,

+ Standard Se Poor's: AA- (largo plazo) y A-1+ (corto plazo)
on fecha 9 de mayo de 2006.

+ Moody's: Aa3 (largo plazo) y PI (corto plazo) con fecha 5 de
junio de 2006

BNP PARIBAS, Sucursal ca España ("BNP PARIBAS”) interviene
como Entidad Directora, y como Entidad Aseguradora del Tramo
Internacional

Es su condición de Fetidad Directora, efectúa la misma función que
«el Banco, detalladas en el apartado c) anterio.

22


o

BNP PARIBAS es una entidad de crédito constiida y registrada en
Francia que actúa a sravés de su Sucursal cn España, inscrita en el
Banco de España como entidad de crédito con cl a de código 0149,
con domicilio social y sede operativa cental en la calle Ribera del
Loira 28, 28042 de Madrid , CNAE: 651 y CF. n? AOLI11TL

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a
oro y largo plazo asignadas por las siguientes agencias de calificación

+ Fish AA (argo plazo) y F-1+ (corto plazo) con fecha 15 de
mayo de 2006

+ Standard 4 Poor's: AA (largo plazo) y A-1+ (corto plazo) con
fecha 6 de julio de 2004,

+ Moody: Aa2 (argo plao) y Del (corto plzo) con fecha 19
dl fbrero de 2002.
UNION DE CRÉDIT POUR LE BATIMENT SA. ('UCB")
Contrato de Préstamo Subordinado.
UNION DE CRÉDIT POUR LE BATIMENTS.A. (UCB) es una
PARIBAS, con domicilio en 5 Avenue Kl£ber, 73016 Paris (Francia),
con el 552004024,
AHORRO CORPORACIÓN — FINANCIERA, SW, SA,
(ACP imerciene jumo al Banco y BANKINTER como Entidad
Aseguradora del Tramo Nacional
AHORRO CORPORACIÓN FINANCIERA, S., Sa, 'ACF") es
una envidad de cródico española, con domicilio social en Madud,
Pasco de la Caselana 89, 10 planta, 28046 inscria en cl Registro
Mercantil de la provincia de Madsid al tomo 9.71, general 8374,
folio 6, hoja 089.593, sujet ala supervisión dl Baco de España
€ inseit en el Regsto de Entidades del Banco de España, con cl
úmero 3524, con CAF. * A-79202628 y CNAE 6%,

Moody's
de 2006.

BANKINTER, S.A. (“BANKINTER”). interviene junto al Banco y
ACE como Entidad Aseguradora del Tramo Nacional

BANKINTER, S.A. (BANKINTER”). es una entidad de crédito
española con domicilio social en Madrid, Pasco de la Castellana 29,

A2 (argo plazo) y P-1 (corto plazo) con fecha 14 de junio

23


28046; insria en cl Registro Mercantil de Madrid, tomo 1857, folio
220, Roja 9.643; sujeta la supervisión del Banco de España e inscrita
en el Regisro ademinitrativo especial con el número 30; con CLF. 1
28-157340 y CNAE. 65121

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a cor-
vo y largo plazo asignadas por las siguentes agencias de calificación

+ Fitch: A+ (argo plazo) y F-1 (corto plazo) con fecha 27 de
enero de 2004.

+ Standard £e Poor's: A (argo plazo) y
fecha 12 de enero de 2006.

A-1 (corto plazo) con

+ Moody's: Aa3 largo plazo) y P-1 (corto plazo) con fecha 26
dle diciembre de 2006.

b) FITCH imerviene como Agencia de Calificación crediviciacaliicadora
delos Bonos.
FITCH es una sociedad anónima española fill de la agencia de
calificación crediticia Fireh Rasings Limited, con domicilio social en
Barcelona, Pasco de Gracia, 85 y CIF." A-58090655,

1) SE*Pimteriene como Agencia de Calificación crediticia caliicadora de
los Bonos.
58D es una sociedad anónima constituida en España, con domicilio
social en Calle Marqués de Villmejor, 5 28006 Madrid y CIF:
ASOBL0824,

1 CUATRECASAS ABOGADOS, SRL. interviene como asesor legal
de la estructura de la operación.
CUATRECASAS ABOGADOS, SRL es una sociedad de
responsabilidad limitada constiida en España, con CIF: B-59942110,
domicilio social en Pasco de Gracia, 111, 08008 Barcclona e inscrita
en el Regisro Mercanl de Barcelona al Tomo 37673, Folio 30,
Sección 8, Hoja 25850.

Allos efectos del arículo 4 de la Ley del Mercado de Valores, SANTANDER

DE TITULIZACIÓN, SG.FT, SA. foma pane de GRUPO

SANTANDER.

BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, S.A., y BNP PARIBAS
tienen una participación, respectivamente, del 50% del capial social de UCI


61

SA, quien a su vez es matriz de su fla controlada al 100%, UNIÓN DE.
CRÉDITOS INMOBILIARIOS EFC, S.A.

No se conoce la existencia de ninguna otra relación de propiedad directa o
indirecta o de control de las mencionadas en este apartado entre las citadas
personas jurídicas que participan ca la operación de tulización

ÓRGANOS ADMINISTRATIVOS, DE GESTIÓN Y DE
SUPERVISIÓN DE LA SOCIEDAD GESTORA

Organos sociales dela Sociedad Gestora

De acuerdo con la Ley 19/1992 y el Rel Decreto 926/1998, los Fondos de
encomndándose a las Sociedades Gestoras de Fondos de Titalización la

Es virtud delo anterior, se deallan en el presente apartado la informaciones

rlasivas a SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.F.T., SA,, en calidad

de Sociedad Gestora que constituye, administra y sepresenta el FONDO DE
TTULIZACIÓN DE ACTIVOS, UCI 16.

3) — Razón y domicilio social.

+ Barón social SANTANDER DE TITULIZACIÓN,
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN,
Sa.

+ Domicilio social: Ciudad Grupo Santander, Avenida de Cantabria
</n, 28660 Boadilla del Monte (Madrid).

+ CUE: ASOSS1419
+ CNAR:S199

b) — Constitución e inscripción en el Registro Mercantil, así como
datos relativos a las autorizaciones administrativas e inscripción
en la Comisión Nacional del Mercado de Valores.
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.ET, SA, se constituyó
mediante escritura pública otorgada, con la echa 21 de diciembre de
1992, ante el Notario de Madn, D. Francisco Mara Pallarés, con el
número 1.310 de su protocolo, con la autorización previa del
Nnisterio de Economía y Hacienda otorgada el 1 de diciembre de
1992. Figura inscrita en el Registro Mercantil de Madrid, al Tomo.
4789, Folio 75, Hoja M-78658, Inscripción 1”. Asimismo, se halla
inscrita enel registro especial de la CNMV, con cl número 1

25


Adicionalmente, la Sociedad Gestora modificó sus Estatutos
mediante acuerdo de su Consejo de Administración, adoptado el 15
de junio de 1998, formalizado en escritura púbica autorizada por el
Notario de Madnid, D. Roberto Parejo Gamir, el 20 de julio de 1998,
con el múmero 3:070 de su protocolo, con el fin de adecuarse a los
requisitos establecidos para las Sociedades Gestoras de Fondos de
iralizción de Activos, por el Real Decreto 926/1998, Tal
modificación fue autorizada por el Ministerio de Economía y
Hacienda el 16 de julio de 1998, de conformidad con lo establecido
en la Disposición Transitoria Única del citado Real Decreto
926/1998.
La duración de la Sociedad Gestora es indefinida, salvo la
concurrencia de alguna de las causas en que ls disposiciones legals y
estatutarias, en su caso, establezcan la disolución.

Breve descripción de las principales actividades de la Sociedad
Gestora.

La Sociedad Gestora gestiona a 10 de octubre de 2006 el siguiente
patrimonio.

26


POTERANSA VI

FmBANESTO1

FmMBANESTO2

su

su

see

su

su

Sotea

su

Sotea

FONDOS DETIVUZACIONAPOTECARA

SALDO vo.

me

roma e
more

erase

AS

sasosriazos

sarao e

rosso e

TPOPORSE-

AGENCIA DE CALIFICA:

47 Epa ay

40 Epa ay

Fren!BCA/ Moya

ticos España

cos España

Fren!BCA/ Moya

cos España

Echa com
pts

SALDO muctaL



FmMBANESTO

fonos.

Havar

Sms

Sotea
su

su

Sotea
su

PA

asian,

2202

ticos España

Sa Espa

SALDO vo.

TPOPORSE-
pS

AGENCIA DE CALIFICA:
En

40 Ep a

ticos España

FEcua con
SmucON

SALDO muciaL
nos

28


FAMPOTESANSAX

Havas

SANTANDER CONSUNER.

Sotea

1]
SERA

Ea
ra
o
Seo
seme
E)

seno

Sotea

su

Sotea

oro,

mo.

soasreDaIze

Fren!BCA/ Moya

47 Ea ay

29


FIA CONSUMO SANTANDER Sao Era PE MES ASAS TIA
Co Eco >
rat si aano e
FONDOS DE ITUUZACION DE ACTIVOS
Fonos, sees sao o es, En Smucion ACTOS,
Fcio a Eso > Sar cra oyo ES NO)
Co Esto» 120
tota PA
FA FTPYME SANTANDER Serio Euro Ftch/Moay España ZAS 10000000000
8, ro
smc Era >
e] 1arisnooc
TA SANTANDER A SO Ea Maya GORE 100000
HPOTECARO + su Enron >
Cno Esa >



FIA FTRYNE SANTANDER 2
FTASANTANOR PUBLICO”
fonos.

iraDEn

Sotea
soe

su

Sotea

Co

sens,
E

Sa Espa

Ftch/Meoay España

FONDOS DE ITUUZACION DE ACTIVOS

SALDO vo.

EN
SP Espana Pen Ear

Srrucion

ACTOS.

31


so Ear
smc Econ >

Fraucs O
su Econ >
soe Eco >

TA SANTANDER nas E SAP Eat Monay 20000 18550000000)

HIPOTECARIO 2 su Eo
sms Ecco >

A A
Selec zesomooc Emo



tot

sere
seo

asen
020000040
1360200000500

33


34


Importe nominal suscrito y desembolsado:

El capital social de la Sociedad Gestora es de novecientos un.
mil seiscientos cincuenta (901.650) curos, representado por
quince mil (15.000) acciones nominativas de sesenta con once
(60,11) — caros > mominales cada uns mumeradas
corrlaivamente del uno (1) al quince mil (15.000), ambos
inclusive, todas ellas integramente suscritas y desembolsadas.

Gi) Clases de acci

“Todas las acciones son de la misma clae y confieren idénticos
derechos políticos y económicos.

+) > Organos administrativos, de gestión y supervisión.
encomendados estarutarimente la Junta General de Accionistas y al
Ly de Sociedades Anónimas, enla Ley 19/1992 y en l Real Decreto
926/1998, cn relación con el objeto social.

Administradores

El Consejo de Adlminisración está integrado por las siguientes
personas:

Consejeros: Día. Ana Bolado Valle
D. Esalio Osuna Heredia
D. Ignacio Ortega Gavara
D. Marcelo Alejandro Castro
D. Eduardo

ría Arroyo.

D. Francisco Pérez Mansilla
D, Fermín Colomés Gael y
D. José Antonio Soler Ramos.

Secretario no Consejero: Dña. María José Olmedilla González

Gi) Dirección General

34


El Director General de la Sociedad Gestora es D. Ignacio Ortega
Gaara,

í) Actividades principales de las personas citadas en cl apartado ()

anterior desarrolladas fuera de la Sociedad Gestora si estas actividades son

importantes con respecto al Fondo!

nc iaa — | ero, | gene nc [Gere
O e
o ono ns As | Dn rl | de Coman ne cs
e Conca PSA al

yu ua Sl Ras a

35


»

Las personas citadas en ete apartado 6.1.) no son títulares, directa o
indirectamente, de ninguna acción, obligación convenible u otros
valores que confieran a su titular un derecho a adquirir acciones de la
Socidad Gestora.

La dirección profesional de todas las personas citadas en este
apartado 6.1.) es la siguiente

Santander Tialización, S.G.F.T., SA.
Ciudad Grupo Santander

Avda. de Cantabria 5/

28060 Boadilla del Monte (Madrid)

Prestamistas de la Sociedad Gestora en más del diez por ciento
10%).

La Sociedad Gestora no ha recibido ningún préstamo o crédito de
persona o emidad alguna.

Lisigios y contenciosos significativos.
A la fecha de verificación del presente Folleto, la Sociedad Gestora
o se encuentra inmersa en ninguna siruación de naturaleza concursal
y no existen tgios ni contenciosos significativos que puedan afectar
a su situación económico financiera o, en un futuro, a su capacidad
para llevar cabo las funciones de gestión y administración del Fondo
prevista en ete Folleto.

Información económica de la Sociedad Gestora:

Las cuentas anuales de la Sociedad Gestora correspondientes a los
ejercicios 2003, 2004 y 2003 fueron auditadss por Deloite. El
informe de auditoría correspondiente a cada una de dichas cuentas
anuales no presentaba salvedades.

A continuación detallamos cl balance de situación y la cuenta de
pérdidas y ganancias comespondientes alos ejercicios 2004 y 2005 y al
primer semestre de 2006:

36


Balances de situación a 30 de junio de 2006, 31 de diciembre de

2003 y 20004 ias cn miles de curos)

ACTIVO. 206 [205 | 200
INMOVILIZADO:
Tnemovlizaciones inmateriales 7 3
Tnmovizacions meras 107 12
Total inmovilizado m ms
ACTIVO CIRCULANTE:
Deadores 17 ve us
Próxamosa empleados 105 o e]
os dador e » 6
Inverdones francis tempones
Term os | ae
Ajustes porpeodicación a sn se
“Total activo cxculame 0253 | —p306 | 08
TOTALACIIVO NAT E
PASIVO. 206 [2005 [206
FONDOS PROPIOS,
apical ss 90 02
pon 12 182
Reslados del ejercicio - Ben 176 20
Dividendo cio cuen 05
Toral fondos propios 206] 0] 20
ACREEDORES ALARGO PLAZO:
Dedos con empres: del Grupo ao ame] 38
4068] ao] aa
ACREEDORES A CORTO PLAZO:
Hacienda Pública 270 m 5
as deuda 2 " B
Desdas com empaesas del Gpo me] as
Ajustes por perdicación ” 1 En
Dividendos scivos apagar sl
"Total vcreedare a corto plazo 301 | ia
TOTAL PASIVO mer] 9] 7976

31



Cuentas de Pérdidas y Ganancias correspondientes a 30 de
junio de 2006 y a los ejercicios amuales terminados
diciembre de 2005 y 2004 (mies de curos)

a 31 de

DERE damos [205 | 20%

GASTOS:

Gastos de personal

Sacos salary asimilados 104 suo se

Carga ocio n tn E

is gto de personal 16 a e
0) moss | 17

Dotaciones para amortizaciones de inmovilizado » 18 10.

Otros gastos de explotación

Tos 2

Oros stos e gión contiene zo de sor
El ES] En

Beneficios de explotación E IEC IET

Resultados financieros positivos o E ar

Beneficio de ls actividades ordinaias 330] sos | ao

Casos exrcedinaios m0 ñ

Besuadoscxtracadinario pasivos - -

Beneficios mea de impuestos E ET ET

Impuesto obre Sociedades 08 i | as

Mexultado del ejercicio (ene) am] 3 | 26

HABER E

INGRESOS:

Irpore ns de air de negocios

Przaación de senicos sm | eme | ss

Oros irse ingresos asimilados 10. ss “

Ingresos extractor A

Resultados cxtrcetiario negatros - B 1

38



7. PRINCIPALES ACCIONISTAS DE LA SOCIEDAD GESTORA
3) — La trularidad de las acciones de la Sociedad Gestora está distribuida
entre las sociedades que a continuación se relacionan, con indicación
de la cuota de participación en el capital social de la Sociedad Gestora
“que corresponde a cada una de ela:

Santander Investment, SA. 19%

Banco Samunder Cental Hispano, | 51%
Sa.

B) — Descripción del carácter de ese contro y las medidas adoptadas
para garantizar que no se abusa de ee comal.
A los efectos del anculo 4 de la Ley del Mercado de Valores,
SANTANDER DE TIFULIZACIÓN, SGT, 3A. forma pane
a GRUPO SANTANDER

Con el fin de garantizar la ausencia de abusos del control por parte
del Banco sobre la Sociedad Gestora, la Sociedad Gestora aprobó un
Reglamento Interno de Conducta en aplicación de lo dispuesto co el
Capítulo IL dl Real Decreto 629/1993, de 3 de mayo, sobre normas
de actuación de los mercados de valores y registros obligatorios, que
fue comunicado a la CNMV.

8. INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS
ACTIVOS Y A LAS RESPONSABILIDADES DEL EMISOR,
POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS

81 La Sociedad Gestora declara que a la fecha de verificación del presente
Documento de Registro, el Fondo no ha sido todavía constituido y, por
tanto, 0 ha iniciado sus operaciones ai se ha realizado ningún estado
financiero del mismo.

82 — Información financiera histórica.

No aplicable

82bis Este apartado puede utilizarse solamente para emisiones de valores.
respaldados por activos que tengan una denominación individual igual

o superior a 50.000 €.

39


53

54

91

92

10,

No aplicable
Procedimientos judiciales y de arbitraje.
No aplicable

Cambio adverso importante en la pos

No aplicable

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE
EXPERTOS Y DECLARACIONES DE INTERÉS

Declara

ón o informe atribuido a una persona en calidad de experto.
No aplicable

Información procedente de un tercer

No aplicable

DOCUMENTOS PARA CONSULTA

Estarán a disposición del púbico los siguientes documentos (o copia de los
mismos) durante l período de validez del presente Documento de Registr:

(a). Los Estatutos Sociales vigentes y la escritura de constitución de
la Sociedad Gestora.

(0) — Elpresente Folleto.

(e) La Escritura de Constitución del Fondo,

Subordinado, el Contrato de

Reinversión a Tipo Garantizado, el Contrato de Dirección,
Aseguramiento y Colocación del Tramo Nacional y el Contrato
de Aseguramiento y Colocación del Tramo Internacional.

(e) El Informe de Auditoría de la cartera de Préstamos concedidos
por UCI, dela que se extracrán los Activos objeto de cesión al Fondo,
preparado por Deloitre

(0 La certificación del acuerdo de la Junta General de UCI, de su
reunión del 12 de septiembre de 2006, en la que se acordó realizarla
ccsión de los Préstamos Asociados No Hipotecarios y la emisión de
los Certificados de Transmisión de Hipoteca y las Participaciones
Hipotecarias al Fondo, y la certificación del acuerdo del Consejo
de Administración de la Sociedad Gestora, de su reunión del 11 de
septiembre de 2006, en la que se acordaron, cate otras cuestiones, la
constitución del Fondo, la adquisición por cl Fondo de los Préstamos
Asociados No Hipotecarios y suscripción de los Centfcados de

(d) El Contrato de Préstamo

40


Transmisión de Hipoteca y las Participaciones Hipotecarios cedidos
por UCI y la emisión de los Sonos con cargo al Fondo.

(2). Las cartas de comunicación de los ratings provisionales y las
cartas de comunicación de los ratings definitivos por pare de
Standard de Poor's España, S.A. y Fith Ratings España, S.A.U

(1) > Las cartas de las Entidades Directoras y del Cedente.

(0 Las Cuentas Anuales y los informes de auditoría de la Sociedad
Gestora.

Una copia de todos los documentos anteriores podrá scr consultada en el
¿lomiclla social de la Sociedad Gestora.

Adicionalmente, una copia de todos los documentos mencionados en los
apartados anteriores, salvo los contenidos en el apartado a), podrí ser
consultada en la CNMV en el Pasco de la Castellana 19, 28046 Madrid.

Un ejemplar del Folleto estará a disposición del pública en la página web de
la CNMV (www.enmv.cs) y en la página web de ALAF (wwwaiafes, en el
domicilio de cada Entidad Aseguradora detallado en el apartado 52 del
presente Documento de Registro y en el domicilio de trabajo de Iberclcas,
calle Tramontana 2, bis, Las Rozas (Madri)

La Escritura de Constitución estará también a disposición del público en
Iberclar.

mi


NOTA DE VALORES

42


La presente Nota de Valores ha sido claborada conforme al Anexo XIH del
Reglamento (CE) * 809/2004 y ha sido aprobada por la Comisión Nacional del
Mercado de Valores con fecha 17 de octubre de 2006.

1. PERSONAS RESPONSABLES

11 Personas responsables de la información que figura en la Nota de
Valores y en el Módulo Adicional.

D. Ignacio Ortega Gavara, acrusado cn su condición de Director General, en
virtud de las facultades conferidas por el Consejo de Administración en su.
reunión del 11 de sepriembre de 2006 y en nombre y en representación de.
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.F.T,, S.A, con domicilio social
en la Ciudad Grupo Santander, Avda, de Cantabria s/n. 28660, Boadilla del
Monte (Madrid), asume la responsabilidad de las informaciones contenidas en.
sta Nora de Valores y en el Módulo Adicional,

SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SG.ET, SA. es promotora de UCI
16, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS y tendría su cargo su

12 — Declaración de los responsables de la Nota de Valores y del Módulo
Adicional.

D. Ignacio Ortega Gavara, declara que, tras comportarse con una diligencia
razonable para asegurar que es as, la información contenida en la Nota de.
Valores y en el Módalo Adicionales, según su conocimiento, conforme a los
hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera afectara su contenido.

2. FACTORES DE RIESGO
Los factores de riesgo específicos de los Activos que respaldan la emisión y
de los valores son los descritos respectivamente cn los apartados II y II del
documenta incorporado al comienzo del presente Folleto bajo la rúbrica

"ACTORES DE RIESGO”.

3. INFORMACIÓN FUNDAMENTAL

Interés de las personas físicas y jurídicas participantes en la emisión.
La identidad de las personas jurídicas participantes ca la ofera y la participación
directa o indirecta ' de control entre ellas se detallan en el apartado 52 del
Documento de Registr. El interés de la citadas personas en cuanto participantes en.
la ofera dela emisión de Bonos es el siguiente:

43


1) SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SG.FT, SA. imeviene como
Sociedad Gestora del Fondo y como asesor legal y financiero de la estructura
dela operación.

b) UCI, UNIÓN DE CRÉDITOS INMOBILIARIOS EFC, SA. interviene
como entidad Cedente de los Préstamos y emisor de las Participaciones
Hipotecarlas y Cerficados de Transmisión de Hipoteca y como asesor
Financiero de la estructura de la operación.

e) BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, SA. imeviene como
Entidad Directora de la emisión de Bonos, como Agente de Pagos, como.
contraparte en el Contrato de Préstamo Subordinado junto a UCB y en el
Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado, como Entidad Aseguradora del
“Tramo Nacional y Entidad Aseguradora del Tramo Intemacional de la
emisión, y como emidad colocadora encargada de la llevanza del libro de
órdenes.

d) BNP PARIBAS interviene como Entidad Directora, como Emidad
Aseguradora del Tramo Internacional dela emisión y como entidad colocadora
encargada de la llevanza del libro de órdenes.

e) — ACFinterviene como Entidad Aseguradora del Tramo Nacional de la emisión

$ — BANKINTER interviene como Entidad Aseguradora del Tramo Nacional de
la emisión.

1. UCB imterviene junto al Banco como contrapartida del Fondo en el Contato
de Préstamo Subordinado.

b) — FITCH interviene como agencia de calificación de la calidad crediticia de los
Bonos.

1) — Standard 8 Poor's interviene como agencia de calificación de la calidad
crediticia delos Bonos.

y CUATRES

ASAS interviene como ascsor legal de la estructura dela operación.

BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, S.A. y BNP PARIBAS tienen una.
participación, respectivamente, del 50% del espital social de UCI $.A., quien a su vez
es matñz de su Bilal controlada al 100% UNIÓN DÉ CRÉDITOS
INMOBILIARIOS EFC, S.A.

La Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna otra vinculación o imerés
económico significaivo entre ls citadas entidades que participan en la emisión salvo.
la estrictamente profesional desvada de su panicipación según se ha detallado cn el
present apartado y en el apartado 32 del Módulo Adicional
Finalidad de la operación

El impone de la emisión de Bonos está inegramente destinado a la adquisición de
los Préstamos Asociados No Hipotecarios, suscripción de las Participaciones
Hipotecaras y Cesiicados de Transmisión de Hipoteca agrupados cn el Fondo y ala
'doxación del Fondo de Reserva Inicial e el caso de los Bonos de la Serie E.


4. INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A
OFERTARSE Y A ADMITIRSE A COTIZACIÓN

4.1 Importe total de los valores.
3) — Importe total dela emisión

El importe toral de los Bonos que se emiten es de MIL OCHOCIENTOS
DIECINUEVE MILLONES OCHOCIENTOS MIL. EUROS (119.500.000 €).
asegurado cn su totalidad y represemado por DIECIOCHO MIL CIENTO
NOVENTA Y OCHO. (18.198) Bonos de cien mil EUROS (100.000 €) de valor
nominal cada uno de ells, distribuidos en sis (6) Series de Banos (AL, A2, B, €, D y
E), correspondiendo a cada una de ells e siguiente importe nominal total

+ Serie Al: con un importe nominal total de CUATROCIENTOS
TREINTA MILLONES DE EUROS (430.000.000 €), está
constituida por CUATRO MIL TRESCIENTOS (4.300) Bonos

de CIEN MIL EUROS (100.000 €) de valor nominal cada uno;

+ Serie AZ: con un importe nominal total de MIL DOSCIENTOS
CUARENTA Y SIETE MILLONES SEISCIENTOS MIL
EUROS (1247.600.000 €) está constiwida por DOCE MIL
CUATROCIENTOS SETENTA Y SEIS (12476) Bonos de
CIEN MIL.EUROS (100.000€) de valor nominal cada uno

+ Serie B: con un importe nominal total de SETENTA Y DOS
MILLONES DE EUROS (72.000.000 €), está consútida por
SETECIENTOS VEINTE (20) Bonos de CIEN MIL. EUROS
(100.000 €) de valor nominal cada uno;

+ Serie C: con un importe nominal total de CUARENTA Y UN
MILLONES CUATROCIENTOS MIL EUROS (41.400.006.
está constituida por CUATROCIENTOS CATORCE (414)
Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000 €) de valor nominal cada

+ Serie D: con un impor nominal total de NUEVE MILLONES
DE EUROS (.000.000 €), está constida por NOVENTA (90)
Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000 €) de valor nominal cada

+ Serie Es con un importe nominal total de DIECINUEVE
MILLONES OCHOCIENTOS MIL. EUROS (1900.00 6.
está constmida por CIENTO NOVENTA Y OCHO (198)
Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000 €) de valor nominal cada

La tenencia o suscripción de una de las Sercs no implica la tenencia o suscripción de:
Bonos de las otas Seres.

45


b) — Aseguramiento y colocación
Las Envdades Aseguradoras colocarán los Bonos entre inversores cualificados a los
efectos del atículo 39 del Real Decreto 1310/2005, es decis, a título enunciativo y o.
limitativo, personas jurídicas autorizadas o reguladas para operar en mercados
financieros, incluyendo, entidades de crédito, empresas de servicios de inversión,
compañías de seguros, instuciones de inversión colectiva y sus sociedades gestora,
fondos de pensiones y sus sociedades gestoras, otras entidades financios
autorizadas o reguladas, cre. Las soliciudes de suscripción, para ser tenidas en
cuenta, deberán scr efectuadas por cualquier medio admitido cn derecho, durante el
Período de Suscripción y dirigidas alas Entidades Aseguradoras.

Adicionalmente, las Entidades Aseguradoras asumirán las obligaciones contenidas en
el Comrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación del Tramo Nacional y
Agencia de Pagos y/o en cl Contrato de Aseguramiento y Colocación del Tramo
Internacional y que, básicamente, srán ls siguientes

(9) Procurar la colocación de los Bonos a terceros suscriptores;

(i) Compromiso mancomunado de suscripción de los Bonos que no hubieran sido.
sueros tna vez cerrado el Período de Suscripción, hasta los importes establecidos.
para cada Emvidad Aseguradora en el correspondiente contrato;

(Gi) Abono al Agente de Pagos antes delas 14:00 horas de la Fecha de Desembolso,
valor ese mismo día, de importe nominal asegurado por cada una de llas;

(1) Entrega a los suscriptores de los Bonos que así lo hayan solicitado, ea un plazo.
máximo de cinco (5) días desde la Fecha de Desembolso un documento acreditativo.
de la suscripción por éstos de los Bonos adjudicados y del importe efectivo que
hubieran desembolsado por dicha suscmpción, estando la validez de dicho
“documento limitada hasta la fecha en que se produzca la anotación contable co el
correspondiente registro de anotaciones:

(5) Entrega al Agente de Pagos de la información sobre el control de la difusión
alcanzada en al colocación de las Bonos;

(vi) Las Entidades Directoras y las Entidades Aseguradoras quedan obligadas a
abstenerse de realizar cualquier sctividad que pudiera ser imerpectada como dirigida a
promover ofertas de suscripción o compra de los Bonos en cualquier país o
jurisdicción distinta de España o respecto de nacionales o residentes en cualquier país
en donde estén prohibidas o limitadas dichas actividades de promoción, oferta,
colocación, intermediación o vena sin cumplir con los requisitos que se establezcan.
cn la legislación local aplicable; y

(vi) Demás aspectos que regulan e aseguramiento y la colocación

Las comisiones por aseguramiento se estiman en 376.720 € que se distribuirán de la
siguiente manera:

En contraprestación al compromiso asumido por los aseguradores, éxtos recibirán
una Comisión de Aseguramiento y Colocación, la cual se encuentra recogida dentro.
de los gastos iniciales del Fondo. Cada una de las Emvidades Aseguradoras de los

46


Bonos recibirá las comisiones que para cada Bono se recogen co el siguiente cuadro,
aplicadas sobre el importe nominal por ela asegurado, todo ello en virtud de los.
Contratos de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la emisión:

¡eri —— [Comisión de Aseguramiento
¡Bonos AL | Eno 00% y 00%
¡Bonos A2 | — Ente 0 00% y 0,10%
¡Bonos 3 En 000% y 0,10%
¡Bonos € Fc 000% y 0,10%
¡Bonos D Fc 000% y 0,10%
¡Bonos E En 000% y 0,10%

La única causa de resolución o condición suspensiva o resolutoria que recogen los.
Contratos de Dirección, Ascguramiento y Colocación de la emisión s la fal de
confirmación de las calificaciones provisionales como definitiva de los Bonos antes
¿del inicio del Período de Suscripción.

La colocación de la emisión de Bonos se realizará tanto en el mercado nacional como.
en el mercado internacional.

La colocación del Tramo Nacional e llevará acabo por el BANCO SANTANDER.
CENTRAL HISPANO, S.A, AHORRO CORPORACIÓN FINANCIERA, S.V.
SA, y BANKINTER, S.A. y la del Tramo Internacional por BNP PARIBAS y por
BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, S.A, por los siguicates importes
(en millones de curos)

6) Tramo Nacional:

BANCO — SANTANDER | 129 355 [36 [207 [as
CENTRAL HISPANO.

AHORRO CORPORACIÓN | ú To o v
FINANCIERA.

BANKINTER ú To o o
Tor 1 m5 [3 [m7 ss

47


(6) Tramo Internacional:

OS

BANCO — SANTANA . o 0
CENTRAL HISPANO.

ENPPARIBAS 215 55 [3 [7 [as [95
Tora 301 O E E E

BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, SA. y BNP PARIBAS,
intervienen como Emidades Directorss de la emisión de Bonos con cargo al Fondo,
en los términos detallados en cl apartado 52 del Documento de Registro, y no
«cobrarán por este concepto comisión alguna.

42. Descripción del tipo y la clase de los valores
Los Bonos gozarán de la naturaleza jurídica de valores negociables de renta fa con.
rendimiento explicito, quedando sujetos al régimen previsto ca la Ley del Mercado de
Valores y normativa de desarollo y se emiten al amparo del Real Decreto 926/1998.

43 Legislación según la cual se crean los valores

"UCI 16, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS” se constituye al amparo y
estará sujeto a la Ley española, y ea concreto , () la Escriura de Constitución del
Fondo, (el Real Decreto 926/1998 y disposiciones que lo desarrollen, () el Real
Decreto 1310/2005, (iv) la Ley 19/1992, (v) la Ley 24/1988, (vi) Orden
EHA/3537/2005, (vil la ley 44/2002, (vii) y las demás disposiciones legales y
reglamentarias en vigor que resulten de aplicación en cada momento.

La presente Nora de Valores se ha laborado siguiendo los modelos previstos en el
Reglamento (CE) n" 809/2004.

444 Indicación de si los valores son nominstivos o al portador y si están en
forma de título o anotación en cuenta

Los Bonos estarán representados mediante anotaciones en cuenta, conforme a lo.
dispuesto en el Real Decreto 926/1998, y se constiairán como tales cn virtud de su
inscripción en el correspondiente registro contable y serán al portador. La Escritura
¿de Constitución surtirá los efectos previstos cn el arículo 6 de la Ley del Mercado de
Valores.

Los titulares de los Bonos serán identificados como tales (por cuenta propia o de
terceros) según resulte del registro contable llevado por la Sociedad de Gestión de los
Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valores, S.A. (Iberclca),
“domiciliada en Madrid, calle Plaza dela Lealtad 1, 28014 Madrid, que será designada
“omo entidad encargada del registro contable de los Bonos en la Escritura de
Constitución del Fondo de forma que se eftesúc la compensación y liquidación de:
los Bonos de acuerdo con las normas de funcionamiento que respecto de valores
admitidos a cotización en Mercado ALAF de Renta Fija, y representados mediante

48


anotaciones en cuenta renga establecidas que puedan se aprobadas nu faro
por Iberclea.

45 Divisa dela emisión
Los Bonos estarán denominados en EUROS.

46 Clas

¡cación de los Valores según la subordinación

Los Bonos de la Seric A2 estarán postergados en el pago de intereses y reembolso de:
principal respecto de los Bonos de la Seric Al, de conformidad con el Orden de
Prelación de Pagos descrito en el apartado 3:46. del Módalo Adicional.

Los Bonos de la Serc B estarán postergados en el pago de intereses y reembolso de:
principal respecto de los Bonos de la Serie AL y los Bonos de la Serie A2, de
conformidad con el Orden de Pecación de Pagos descrito en el apanado 3:44. de
Módulo Adicional.

Los Bonos de la Serc C estarán postergados en el pago de intereses y reembolso de:
principal respecto de los Bonos de la Seric Al, los Bonos de la Sei A2 y los Bonos
de la Serie B, de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos del Fondo
¿escrico en el apartado 3.4.6. del Módalo Adicional.

Los Bonos de la Serie D estarán postergados en el pago de intereses y el reembolso,
¿de principal respecto de los Bonos de la Señe Al, los Bonos de la Serie A2, los
Bonos de la Seric B y los Bonos de la Seric C, de conformidad con el Orden de
Prelación de Pagos del Fondo descrito en el apartado 3.4.6. del Módulo Adicional.
Los Bonos de la Serie E estarán postergados cn el pago de intereses y el reembolso,
¿de principal respecto de los Bonos de la Señe Al, los Bonos de la Serie A2, los
Bonos de la Serie los Bonos de la Sere C y los Bonos de la Ser D, y respecto de:
la dotación del Fondo de Reserva inicial, de conformidad con el Orden de Prelación
de Pagos del Fondo descrito en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional

4.6.1. Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del
“ondo ocupan los pagos de intereses de los Bonos

El pago de intereses devengados por los Bonos de la Seric AL ocupa el (29) (segundo)
lugar de la aplicación de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos
establecido en el apartado 3.46, del Módulo Adicional y el (2) (segundo) lugar dela
aplicación de los Fondos Disponibles para Liquidación del Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación establecido en el apartado 3.4. del Módulo Adicional

El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie A2 ucupa el (3 (tere)
lugar de la aplicación de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos
establecido en el citado apartado 346. del Módulo Adicional y el (3 (crec Ingar
¿dela aplicación de los Fondos Disponibles para Liquidación del Orden de Prelación
de Pagos de Liquidación establecido cn l apartado 34.6. del Módulo Adicional

El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie B ocupa el (4 (cuanto)
lugar de la aplicación de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos
establecido en el citado apartado 3.4.6. del Módulo Adicional, salvo que raviea lagar
la sicuación prevista en el mismo apartado para su postergación, en cuyo caso.

49


ocupará el (8) (octavo) lugar, y el (4) (cuarto) lugar de la aplicación de los Fondos
Disponibles para Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
establecido en el apartado 3.4. del Mádlo Adicional

El pago de inereses devengados por los Bonos de la Serie C ocupa el (5 (quinto)
lugar de la aplicación de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos
establecido en el citado apartado 3.4.6. del Módulo Adicional, salvo que raviea lugar
la siruación prevista en cl mismo apartado para su postergación, en cuyo caso.
ocupará el (9) (noveno) lugar, y el (5 (quinto) lugar de la aplicación de los Fondos
Disponibles para Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
establecido en el apartado 3.4.6 del Módlo Adicional

El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie D ocupa el (6 (sexto)
lugar de la aplicación de Fondos Disponibles de Orden de Prelación de Pagos
establecido cn el citado apartado 3.46. del Módulo Adicional, salvo que raviea lugar
la sicuación prevista en cl mismo apartado para su postergación, en cuyo caso.
ocupará el (10) (décimo) lugar, y el (6) (sexto) lugar de la aplicación de los Fondos
Disponibles para Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
establecido en el apartado 3.4. del Mádlo Adicional

El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie E ocupa el (125)
(duodécimo) lugar de la aplicación de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de
Pagos establecido en el citado apartado 34.6. del Módulo Adicional y el (8 (octavo)
lugar de la aplicación de los Fondos Disponibles para Liquidación del Orden de
Prclación de Pagos de Liquidación esblecido en el apartado 3.4.6. del Módulo.
Adicional.

462. Mención simple al múmero de orden que en la prelación de pagos del
fondo ocupan los pagos del principal de los Bonos

La retención de la Cantidad Disponible para Amonizar los Bonos de las Serics Al,
M2, 1, € y D ocupa el (7) (séptimo) luar del Orden de Prelación de Pagos
establecido en el apartado 344. del Módalo Adicional y cl (7 (óptimo) lugar del
Orden de Prclación de Pagos de Liquidación del apartado 3:46. del Módulo
Adicional

La retención de la Cantidad Disponible para Amortiza los Bonos de la Ser
cupa el (13) (decimorercero) lugar del Orden de relación de Pagos establecido en.
el apartado 34.6. del Módulo Adicional y el (9) (noxeno) lugar del Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación del apartado 3:46. del Mádalo Adicional.

477. Descripción de los derechos vinculados a los valores y procedimiento
para el ejercicio de los mismos

Conforme con la legislación vigente, los Bonos detallados en la presente Nota de

Valores carecerán para el inversor que los adquiera de cualquier derecho político

presente y/0 faruro sobre el UCI 16, FONDO DE TITULIZACIÓN DE.

ACTIVOS.

50


Los derechos económicos y financieros para el inversor asociados a la adquisición y
tenencia de los Bonos, sería los derivados de las condiciones de tipo de interés,
rendimientos y forma de amortización con que se emitan y que se encuentran
recogidos en los apartados 43 y 4. siguientes.

Es caso de impago de cualquier cantidad debida a los titulares de los Bonos, éstos
sólo podrán recurrir contra la Sociedad Gestora y sólo cunado ésta haya incumplido.
las obligaciones que para ella se recogen en la Escrira de Constiución y en el
presente Folleto. La Sociedad Gestora es cl único representante autorizado del
Fondo ante terceras partes y en cualquier procedimiento legal, de acuerdo con la
legislación aplicable

Las obligaciones del Cedente y del resto de ls emvidades que de uno u otro modo.
participen en la operación se limitan a aquélls que se recogen en los contratos
correspondientes relaivos al Fondo UCI 16, FTA, de la cuales la relevantes están.
¡descritas en el presente Folleto y en la Excrinura de Constitución.

Cualquier cuestión, discrepancia o disputa relativa al Fondo o a los Bonos que se
emitan con cargo al mismo que pueda surgir durante su operativa su liquidación, ya
sea ente los tiulare de los Bonos o ente éstos y la Sociedad Gestora, se someterá a
los Tribunales españoles, con renuncia a Cualquier otro fuero que pudiera
corresponder a las partes.

48 Tipo de interés mominal y disposiciones relativas al pago de los

El rendimiento de los Bonos se determinará, para cada Seric, mediante un tipo de:
interés variable, conforme lo dispuesto a continuación:

2) Todas las Series de Bonos devengarán un interés nominal variable con.
pago trimestral en cada Fecha de Pago siempre que el Fondo cuente
«on liquidez suficiente en la Cuenta de Tesorería y, cn su caso, en la
Cuenta de Exceso de Fundos, de acuerdo con el Orden de Prelaión.
de Pagos previsto para cada Seric cn el apartado 3.46. del Módulo.
Adicional.

Las retenciones, pagos a cuenta e impuestos establecidos o que se
establezcan en cl futuro sobre el principal, intereses o rendimientos de
los Bonos correría a cargo exclusivo delos titulares delos Bonos y su
impor será deducido, en su caso, por la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, através del Agente de Pagos,
cn la forma legalmente establecida.

b) La duración de la emisión se dividirá cn sucesivos Períodos de
Devengo de Interés comprensivos de los días efectivos transcurridos.
mee cada Fecha de Pago, incluyéndose en cada Período de Devengo.
de later la Fecha de Pago inicial y excluyéndose la Fecha de Pago.
final. Por excepción, el primer Período de Devengo de Interés tendrá
una duración superior al trimestre, equivalente a los días
efectivamente transcurridos entre la Fecha de Desembolso, incluida, y
la primera Fecha de Pago prevista, excluida.

51


o

a

E tipo de interés nominal aplicable a los Bonos para cada Período de
Devengo de Interés será determinado por la Sociedad Gestora, en.
representación y por cuenta del Fondo, en el Momento de Fijación de
Tipo que será el segundo Día Hábil según calendario TARGET
CTransampean Automated Realtime Gros Settement Expres Trangór
Ste) accior a cada Fecha de Pago, las 11:00 horas de la mañana
(hora de Madrid) de dicho día y será de aplicación para el siguiente
Periodo de Devengo de Interés.

E tipo de interés nominal de los Bonos para el primer Período de
Devengo de Inerés se determinará en la forma prevista en el apartado
<) siguiente, en base al tipo de interés de referencia existente a las
11:00 horas de la mañana (hora de Madrid) de la Fecha de
Constitución

Los tipos de interés nominales determinados para todas las Seris de
Bonos para los sucesivos Períodos de Desengo de Interés se
comunicarán alos ttuares de los Bonos en el plazo y forma previstos
en el apartado 4 del Módulo Adicional mediante publicación, bien en
dl boletín diario de AIAF o cualquier orro que lo sustiya en el
fituro u otro de similares características, o bien mediante publicación
en un diario de amplia difusión cn España.

El tipo. de interés nominal determinado para cada Período de
Devengo de Imterés será el que resulte de sumar: () el tipo de imterés
de referencia EURIBOR a es (3) meses o a cinco (5) meses, ete
último sólo para el primer Periodo de Devengo de Interés, o, en su
aso, su sustituto (deserio cn el apartado e) siguiente) y () un margen.
para cada una de las Series:

+ Serie Al: margen comprendido entre cl 0% y e 0,10%, ambos
incluidos;

+ Serie A2: margen comprendido entre cl 08% y el 0,18%,
ambos incluidos;

+ Serie Bi margen comprendido entre el 0,20% y el 035%,

ambos incluidos;

+ Serie Cs margen comprendido entre cl 0,4% y el 0,60%,
ambos incluidos;

+ Serie D: margen comprendido entre cl 1% y el 2,30%, ambos

incluidos;

+ Serie Ez margen comprendido entre el 150% y el 250%,
ambos incluidos;

todo ella redondeado ala milésima de un entero más próximo.

52


a

Los márgenes definitivos aplicables a las Series AL, A2, B, €, D y E
respectivamente sexán fijados y comunicados ala Sociedad Gestora en
la Fecha de Constitución por las Esnvidades Directoras, antes de las
9:00 horas (hora de Madrid). Asimismo, la Sociedad Gestora lo
«comunicará a la CNMV. En ausencia de la comunicación que deben.
«efectuar las Entidades Directoras la Socicad Gestora rá el margen
de la Serie AL en 04%, el margen dela Serie A2 ca 0,11%, cl margen
de la Serie B en 0,27%, el margen de la Sric C en 0,50%, el margen.
dela Serio D ea 29 y el margen de la Sere Eien 2%,

El tipo de imerés de referencia será el siguiente:

(0 EL tipo EURIBOR (Eu Interbank Boroving Ofered Rato es el
sipo de referencia del mercado del dinero para el curo en
depósitos a tes (3) meses de vencimiento o cinco (5) meses,
este úlimo sólo para el primer Periodo de Devengo de
Interés. El tipo EURIBOR a tes (3) meses o a cinco (5)
meses, este último sólo para l primer Periodo de Devengo de
Interés será el que resulte de la pantala REUTERS, página
*EURIBOROL" (o cualquier otra página que pudiera
rccmplazarla en cste servicio) a las once (11:00) horas de la
mañana, hora de Madrid, del Momento de Fijación de Tipo.

6) Enel supuesto de ausencia de tipos según lo previsto eo el
apartado () anteñir, será de aplicación como to de interés
de referencia sustitutivo el tipo de interés que resulte de
efecmar la media aritmética simple de los tipos de interés
interbancario de oftrta para operaciones de depósito en curos
(EURIBOR) a tres (3) meses 0 a cinco (5) meses, est último
sólo para el primer Periodo de Devengo de Interés, en el
Momento de Fijación de Tipo por las entidados que se
señalan a continuación:

+ Banco Santander Central Hispano, Sucursal en
Londres.

+ .P Morgan Securiics Lad.
+ BNP Paribas, Sucursal Londres

todo ello redondeado a la milésima de un entero por ciento más

próxima.

En el supuesto de imposibilidad de aplicación del tipo de

interés de referencia susticrivo anterior, por no suministrar una

de las citadas entidades de forma continuada declaración de

cotizaciones, será de aplicación el tipo de interés que result de

calcular la media aritmética simple de los tipos de interés

declarados por las dos (2) entidades restantes

53


»

Si una de las dos (2) entidades restantes mencionadas
anteriormente dejara de suministrar declaración de cotizaciones,
será de aplicación el último tipo de inerés nominal aplicable al
último Período de Devengo de Interés, y así por Períodos de
Devengo de Imerés sucesivos, en tanto en cuanto se mantenga
dicha situación

Sial menos dos (2 de las entidades anteriormente mencionadas
volvieran 2 suministar cotizaciones, volverá see de aplicación
el tipo de interés de referencia sustitusivo subsidiario según las
reglas anteriores.

La Sociedad Gestora conservará los listados del contenido de
las pantallas REUTERS o, en su caso, las declaraciones de
cotizaciones de las eidades mencionadas, como documentos
acreditacivos de tipo correspondiente,

Es cada uno delos Momentos de Fijación de Tipo, el Agente de
Pagos comunicará a la Sociedad Gestora el tipo de interés de
referencia que servirá de base para el cálculo del tipo de interés
nominal aplicable a cada una de la Sercs de Bonos.

El tipo de interés nominal se devengará sobre los días efectivos
transcurridos de cada Período de Devengo de Interés para cl que
hubiere sido deserminado, calculándose sobre la base de un año de
trescientos sesenta (360) días

El tipo de interés devengado por los Bonos de todas las Seics será
pagado trimestralmente, en cada Fecha de Pago, esto es, los días 16
de marzo, 16 de junio, 16 de septiembre y 16 de diciembre de cada
50, hasta su total amortización, siempre que el Fondo cuente con
liquidez suficiente cn la Cuenta de Tesorería y, en su caso, cn la
Cuenta de Exceso de Fondos, de acuerdo con el Orden de Prelación
de Pagos previsto para cada Seric en el apartado 3.46. del Módulo.
Adicional.

Es caso de que alguna de ls fechas establecidas co el páreafo anterior
o fuera un Día Hábil, el pago de los intereses se realizará cl Día
Hábil. inmediatamente. posterior, desengándose los intereses
correspondientes al Período de Devengo de Interés en curso, hasta el
mencionado primer Día Hábil, no inclusive,

El primer pago de intereses para los Bonos de todas las Series tendrá
lugar el 16 de marzo de 2007, devengándose los mismos al tipo de
interés nominal correspondiente desde la Fecha de Desembolso
(nclusie) hast el 16 de marzo de 2007 (no inclusive).

El cálealo de los imrescs a pagar en cada Fecha de Pago para cada
Período de Devengo de Interés se llevará 4 cabo con arreglo a la
siguiente Fórmula:


481

PoR /100*4/360
Donde:

intereses a pagar en una Fecha de Pago determinada.

P = Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos cn la
Fecha de Determinación correspondiente a dicha Fecha
de Pago.

R = Tipo de interés nominal expresado en porcentaje anal

Número de días efectivos que correspondan a cada
Periodo de Devengo de Interés.

yo los inereses que resulte a favor delos tenedores de los Bonos,
calculados según lo previsto anteriormente, como el importe de los
intereses devengados y no satisfechos, se comunicarán los tenedores
de los Bonos en la forma descrita en el apanado 4 del Módulo.
Adicional y con una antelación de, al menos, un (1) día natural a cada
Fecha de Pago.

El abono de los intereses devengados tendrí lugar en cada Fecha de
Pago, siempre que el Fondo cuente con liquidez suficiente para ello
en la Cuenta de Tesorería, y cn su caso, en la Cuenta de Exceso de
Fondos, de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos previsto en
el apartado 34.6. del Módulo Adicional.

En caso de que en una Fecha de Pago el Fondo no pudiera hacer
frente al pago total o parcial de los intereses devengados por los
Bonos de cualquiera de las Seres de conformidad con el Orden de
Prelación de Pagos previsto en el apartado 3:46. del Módulo
Adicional, las cantidades que los tiulares de los Bonos hubieran
“ejado de percibir se abonarán cn la siguiente Fecha de Pago en que,
de acuerdo con el referido Orden de Prelación de Pagos, el Fondo
cuente con liquidez suficiente para ell.

Las cantidades aplazadas devengarín a favor de los titulares de los
Bonos un interés igual al aplicado a los Bonos de su respectiva Serie
durante cldos) Período(s) de Devengo de Interés hasta la Fecha de
Pago en que tenga logar su abono.

Plazo válido cn el que sc pueden reclama los intereses

Los intereses de los Bonos se pagarán hasta la amonización respectiva de los
mismos en cada Fecha de Pago y siempre que el Fondo cuente con Fondos
Disponibles para elo de acuerdo con el Orden de Peelación de Pagos recogido en.
el apaado 3:46. del Módulo Adicional.

Es caso de que cn una Fecha de Pago, cl Fondo no pudiese hacer frente al pago.
total o parcial de los inereses devengados por los Bonos de cualquiera de las
Series, de conformidad con cl Orden de Prelación de Pagos recogido en el
apartado 3.4. del Módulo Adicional, las cantidades que los tenedores de los

55


Bonos hubiesen dejado de percibir se acumularán a la siguiente Fecha de Pago a
los intereses de la peopia eric que, cn su caso, corresponda abonar en csa misma.
Fecha de Pago, siendo pagados con arreglo al citado orden de prelación y
aplicados por orden de vencimiento en caso de que no fuera posible ser abonados

en su totalidad por insuficiencia de Fondos Disponible.

El Fondo, a través de su Sociedad Gestora no pode aplaza el pago de imereses
de los Bonos más allá de la Fecha de Vencimiento Legal o, i ésa no fuera Día
Hábil, del siguiente Día HAbiL

Las retenciones, contribuciones e impuestos establecidos o que se establezcan en
del furaro sobre el capital, intereses o rendimientos de estos Bonos corerín a

cargo exclusivo de los titulares de los Bonos y su imponte será deducido, en su
caso, por la entidad que corresponda enla forma legalmente establecida.

D o o
A tilo meramente informativo se dan a continuación datos de los tipos Euribor
1 tes (3) meses, suministrados por REUTERS cn las fechas que se indican, que
serian en cualquier caso dos (2) Días Hábiles ams de la supuesta Fecha de Pago,
así como los tipos que resultaían de aplicación todas las Sercs de Bonos.

482

El margen utilizado como referencia en la siguiente tabla consiste en el margen.
que la Sociedad Gestora fría en el supuesto de que las Entidades Directoras no.
comuniquen los márgenes definitivos de acuerdo con lo previsto en el apartado.
45) anterior

pcia —Teumimor [orar Porras Joer [seur [oran [seas
1/12/2805 | 2409 Ea VETA RATA
1/01/2106 | asar EUA EA ETA
11/02/2106 | —2300% EA ETA ETA
14/09/2106 [270% Ena 320 | 4 700%
ETT MENEN 2er E ENTSA
2/05/2106 | 238 ELSA 305 | pas
14/00/2006 [2901 ETA aer | apor
1/07/2306 [392% ETA EEE
14/08/2106 | —5219% EA EUA MESA
07206] 335% EA ENE

Descripción de cualquier cpisadio de distorsión del mercado

483
del subyacente

No aplicable

484 Normas de ajuste del subyacente

No aplicable

485 Agentede Cálculo

Será la Sociedad Gestora

56


4.9 Fecha de Vencimiento y Amortización de los valores
1 Precio de reembolso de los Bonos

precio de reembolso para los Bonos de cada una de las Serc serí de CIEN
MIL (100.000) curos por Bono, equivalentes a su valor nominal, Libre de gastos e
impuestos para el tilar del Bono, pagadero progresivamente cn cada Fecha de
Pago de principal, tl y como se establece en los apartados siguentes

“Todos y cada uno de los Bonos de uns misma Ser serán amortizados en igual
esantía mediante la reducción del nominal de cada uno de ells

492 Vencimiento delos Bonos emitidos

El vencimiento final de los Bonos de todas las Series se producirá en la fecha en
que estén totalmente amontizados o en la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo,
esto es el día 16 de junio de 2049 os Día Hábil siguente sin perjuicio de que la
Sociedad de conformidad con el apartado 4:43 del Documento de Registro
proceda a amortizar la emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de
Vencimiento Legal del Fondo.

Los Bonos serán amortizados por reducción de su valor nominal los días 16 de
marzo, 16 de junio, 16 de septiembre y 16 de diciembre de cada año (o el siguiente
Día abi) hasta su total amortización, conforme a las reglas ordinarias de
amonización establecidas a continuación, salvo que no hubiera Fondos
Disponibles para Amortización suficientes cn la Cuenta de Tesorería.

49.3. Eondos Disponibles para Amortización
Son fondos disponibles para amortización de los Bonos de las Seres A1, A2, B, C
y D (en adelante los “Fondos Disponibles para Amortización”) la cantidad.
que se destinará a la amonización de los Bonos y que serí la menor de las
siguientes canridades:

(0 La Cansidad Devengada para Amonización de los Bonos de las Series
M1, A2,B,Cy D,

6) En función de la liquidez existente en esa Fecha de Pago, cl remanente de
Fondos Disponibles (según se define en el apartado 3.46. del Módulo.
Adicional) una vez deducidos los importes aplicados a los conceptos
indicados ca los apartados (1) a (6) del Orden de Prelación de Pagos
previsto en el apartado 3.4.6. del Módalo Adicional y siempre y cuando.
no se haya producido ninguno de los supuestos recogidos en las reglas
excepcionales de prelación de pagos recogidas cn el apartado 3:46. del
Módulo Adicional.

494 Cantidad Devengada para Amortización

Por Cantidad Devengada para Amontización se entenderá, sin distinción ere las

Series Al, A2, B, C y D, la diferencia existente, en valor absoleto, entre el Saldo.

de Principal Pendiente de Pago de los Bonos de las Series A1, A2, B,C y Den la

Fecha de Determinación previa a cada Fecha de Pago y el Saldo Vivo de los

Activos, habiéndose restado previamente de éste úlimo, un porcemaje del

5


impone del principal de los Activos por los que hayan tenido un retraso en el
pao de la cantidades adcudadas por un plazo igual o superior a dieciocho (18)

fo anterior se determinar

El porcentaje mencionado en el pi en función del
tiempo, concretado ca meses de retraso, en el pago de las camvidades adeudadas y
de la relación entre el saldo pendiente de pago y el valor de tasación (“Lan 1
Valtto LIV”) del Préstamo subyacente.

Para el supuesto delos Préstamos Hipotecarios srá el siguiente:

PRÉSTAMOS HIPOTECARIOS

xi. [pa xiar,
VANIOA —|PAITO

VANE [PX LS

mw mw PAN

Ejemplo:
Préstamo Hipotecario: 60.000 euros; L.TV: 65%
SOLD 509%: 30.000 curos a los 18 meses.

Préstamo Hipotecario: 90.000; LV: 459%
SOLD + 250%: 22.500 € los 18 meses.

Para el supuesto de los Préstamos Asociados No Hipotecarios (PAN) y de los.
Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango (PAHZR), el porcentaje se
determinará en función del tiempo, conerctado en meses de retraso, en l pago de las
cantidades adcudadas (1)

PRÉSTAMOS ASOCIADOS NO HIPOTECARIOS

Saldo pu. paro

Piésiamos Asicados No PANHx25% | PANES [PAN 1009%
Hiposecaos cos seguro de
Lio poca

pepe
Piéstamos Asociados No PANES 10% [PANEL 10% | PAN 1009%

Hipotecarios sin seguro de
Lo poca

58


PRÉSTAMOS ASOCIADOS CON HIPOTECA DE SEGUNDO RANGO

Préstamos Asociados com
Hiper de Segundo Rango
Lon. seguro de ens
Epa

Parras | PAHO [PAR 100%

Préstamos Acciados com
Hipo e Segundo Rango
hn seguro de crio!
pane

PALIAR 100% | PAR 20% | AR «10%

49.5 — Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización
Los Fondos Disponibles para Amortización e aplicarán en cada Fecha de Pago a
la amortización de cada una delas Series de conformidad con las siguientes regla:

1. Los Fondos Disponibles para Amortización se aplicarán sccuencialmente, en
primer lugar a la amortización de la Serio AL hasta su total amortización, en.
segundo lugar a la amonización de la Serio A2 hasta su total amortización en.
tercer lugar a la amortización de la Seric B, en cuarto lugar a la amortización
de la Sene C y en quinto lugar ala amontización de la Sen D sin perjuicio de
lo dispuesto en las reglas siguentes para la amortización a prorrata de las
diferentes Series

2. No obstante, considerando la TACP del 20% (1sa de prepago real prevista
en el presente Folleto), prevalecerá en este Fondo la amortización a prorrata
por encima de la amortización secuencial desc en l párafo anterior. La
“amortización a prorrata seguirá las iguiemes reglas:

(0 La amonización de los Bonos delas Series Al, A2y B será a prorrata
si en la Fecha de Pago correspondiente <l Saldo de Principal
Pendiente de Pago de los Bonos de la Seric B cs igual o mayor al
cho por ciento (8.0) del Saldo de Principal Pendiente de Pago del
sotl delos Bonos delas Series AL, A2, B, C y D.

(i) — La amonización de los Bonos de las Series AL, A2, B y C sería
prorrata si en la Fecha de Pago correspondiente e Saldo de Principal
Pendiente de Pago de los Bonos de la Serie C es igual o mayor al
cuatro coma seis por ciento (4.6%)del Saldo de Principal Pendiente
de Pago del total delos Bonos de las Seres Al, A2,B, C y D.

) La amortización de los Bonos de las Series Al, A2, BC y D será a
prorrata si en la Fecha de Pago correspondiente el Saldo de Principal
Pendiente de Pago delos Bonos de la Sere D es igual o mayoral uno.

59


por cieto (1%) del Saldo de Principal Pendiente de Pago del total de
los Bonos de las Series Al, A2,B,C y D.

:n relación a la amortización a prorrata de los Bonos de la Serie Al, Serie A2,

Serie B, Serie C y/o Serie D, y aun cumpliéndose la totalidad de los supuestos

previstos en las reglas anteriores, la misma no tendrá lugar si se produjere

Fxalquiera dela circunstancias siguientes

1. Quecl Saldo Vivo de los Activos con morosidad igual o superior a los 90 días
en la fecha de determinación inmediatamente anterior a la Fecha de Pago en.
curso sea igual o superior al 2% del Saldo Vivo delos Activos.

2 > Que exista un Déficit de Amonización superior al 100% del impone de los
Bonos de la Serie E-

3 Que el import disponible del Fondo de Rescrva fuese inferior al importe
mínimo requerido establecido en el apartado 342. del Módulo Adicional.

4 Que el Saldo Vivo de los Activos no Falidos pendiente de amortización sea
inferior al 10% del Saldo Vivo inicial.

En cualquiera de los supuestos anteriores la totalidad delos Fondos Disponibles
para Amonización serán destinados a la amortización de los Bonos de la Serie
AL y de la Serie A2 secuencialmente. En el momento en el que no concurran
inguna de dichas circunstancias se restablecerá la amontización de las Series B,
Cy D-No obstante lo anterior, la Sociedad Gestora está acultada para proceder
a la liquidación anticipada del Fondo y con ello a la amortización anticipada en
vna Fecha de Pago de la totalidad de la emisión de los Bonos, ea los términos.
establecidos en el apartado 4:4.c) del Documento de Registro y realizándose la
distribución de los Fondos Disponibles para Liquidación de conformidad con el
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación previsto en el apartado 3:46. del
Módulo Adicional.

Amortización de los Bonos de la Serie E

La amortización parcial de los Bonos de la Seric E se efectuará en cada una de.
las Fechas de Pago en una cuantía jgual ala diferencia positiva existente entre el
Saldo de Principal Pendiente de la Seric E a la Fecha de Determinación
precedente a la Fecha de Pago correspondiente y el importe del Fondo de
Reserva requerido ala Fecha de Pago correspondiente, siempre que se cumplan.
las condiciones previstas eel apartado 3.422 del Módulo Adicional

La Socidad Gestora procederá a notifica a los ttulres de los Bonos de cada
Serie cl Saldo de Principal Pendiente de los Bonos de cada Serie, así como las
tasas anales constantes de prepago de amortización anticipada reales de los
Préstamos yla vida residual media estimada para los Bonos de cada serie.

4.10. Indicación del rendimiento para el inversor y método de cálculo

La vida medi, la rentabilidad, a duración y el vencimiento final de los Bonos de cada.
Serie dependen de diversos ctores siendo los más significativos los siguientes

60


1) El calendario y sistema de amortización de cada uno de los Préstamos.
establecidos en los contratos correspondientes.

6) La capacidad que tienen los Deudores para amortizar anticipadamente,
parcial o totalmente los Préstamos y la velocidad con que se produzca
agregadamente esta amortización anticipada alo largo de la vida del Fondo.
En este sentido, son muy significativa las amortizaciones anciipadas de los
Préstamos que realicen los Deudores, sujetas a cambios continuos, y
estimadas en el presente Folleto mediante la utilización de varias hipóxesis de
comportamiento de la TACP futura, que incidirán. directamente en la
velocidad de amortización de los Bonos, y por lo tano en la vida media y
duración de éstos.

li) Los tipos de interés variables que scrán aplicables a la mayor parte de los
Préstamos que harán variar el import de la amortización en cada cuota.

is) La morosidad de los Deudores cn el pago delas cuotas de los Préstamos.

Para calcular los cuadios que figuran en el presente apartado, se han asumido los.

siguientes valores hiporéticos para los factores reseñados:

+ tipo de interés de los Préstamos: 4.31% tipo de interés medio ponderado a
fecha 12 de septiembre de 2006 de la cartera de Préstamos seleccionados que
se ha utilizado para el cálculo de as cuotas de amortización y de intereses de
cada uno de los Préstamos selecionados;

+ morosidad de la cartera de Préstamos de UCI 0,69% del Saldo Vivo de los
Préstamos;

+ fallidos dela cartera de Préstamos que se consideran incobrables: 0%;
+ que la TACP se mantiene constante alo lago de a vida delos Bonos;
+ que la Fecha de Desembolso delos Bonos es el 23 de octubre de 2006;
+ que no e produce ningún Déñici de Amortización;

+ Que los Deudores no ejercen i la Cuota Comodía ala opción que tienen de
delimitar l ecimiento de la cuota en función del IPC ante incrementos de.
interés de sus Préstamos de acuerdo con lo dispuesto ea el apartado 222 b)
del Módulo Adicional:

+ quemo se produce el alargamiento del plazo de ninguno de los Préstamos;

+ Que el ipo de interés se mantiene constante ca el 3,315 %, correspondiente
al Esuibor a 3 meses de 12 de septiembre de 2006 y los márgence utilizados
para cada scric de Bonos han sido los siguientes: 004% para la Serie Al,
10,12% para la Serie A2, 026% para la Sere B, 0,48% para la Sere C, 2% par.
la Serie D y 30% para la Seric E.

61


La TIR para el tomador debe tener en cuenta la fecha y el precio de compra del
Bono, el pago trimestral del cupón y las amortizaciones, tao según el calendario

previsto como las de carácter anticipado. La duración ajustada rely el rendimiento o.
rentabilidad de los Bonos dependerá también de su tipo de interés variable

La TIR para los tenedores de Bonos de cada una de la Sercs e calculará mediante la

siguiente Fórmula:

Donde:

1= TIR expresado en tasa anal, en tanto por.

a

AN

Cantidades totales de amortización e intereses que recibirán los inversores.

ni = Número de das comprendidos catre la Fecha de Desembolso dela emisión y
las Fechas de Pago de cada año, no inclusive.

La Vida Media de los Bonos para diferentes TACP, asumiendo las hipótesis
discritas anteriormente, sería la siguiente

ATAR. o En 0% 15% 20% 25%
SERIE Ar
VIDA MEDIA
ESTIMADA ss 207 120 os 07 os
mA sore | aser | aser | aser | amor | aser
DURACION
ESTIMADA su 192 16 08 os os
VIDA FINAL
ESTIMADA ma 241 166 196 os
FECHA FINAL
ESTIMADA | mamore | cscemure-io | merzooo | junoos | ctsembre-07 | septemore-07

62



SATACP. o EJ 10% 16% 20% 25%.
SERIE AZ
VIDA MEDIA
ESTIMADA | 2038 1358 so sr an 378
A ECO IEC II IE IE IE
DURACION
ESTIMADA 1527 10.8 101 52 52 as
VIDA FINAL
ESTIMADA | 000 2192 177 1256 | 126 281
FECHA FINAL
ESTIMADA | septembre: [sepiombres1 | marzo2a | junoro | junio-o_ | ceptembro-14
TACA De En 0% 16% 0% 25%
SERIE a
VIDA MEDIA
ESTIMADA | 2777 ua 158 82 520 sos
A ase | astee | ase | aso | ase | as
DURACION
ESTIMADA 1697 1248 so ses 539 as
VIDA FINAL
ESTIMADA | 000 2190 172 1256 96 291
FECHA FINAL
ESTIMADA | septembre: |sepiombres1 |] marzo2a | junoro | juniors | ceptembro-14
TAC, o EJ 0% 15% 0% 25%
SERIE €.
VIDA MEDIA
ESTIMADA | 2777 ma 1156 82 529 sos
A ame | as | as | ase | amz | am
DURACION
ESTIMADA 1652 1224 aso 675 595 aso
VIDA FINAL
ESTIMADA | 000 2192 172 1286 96 181
FECHA FINAL
ESTIMADA | septembre: [sepiombres1 | marzo2a | junto | junio-to_ | ceptembro-14
TAC o En 0% E EA
SERE O
VIDA MEDIA
ESTIMADA | 2777 ma ms 82 529 sos
ra se | se | ss | ae] a | a
DURACION
ESTIMADA 1380 1972 sos 625 50 as
VIDA FINAL
ESTIMADA | 000 2192 172 1286 96 181
FECHA FINAL
ESTIMADA | septembre: [sepiombres1 | marzo2a | junto | junio-to_ | ceptembro-14

63



SATACP. o EJ 10% 15% 200% ESA
SERIE E
VIDA MEDIA
ESTIMADA | 2820 1814 19 as ss ss
mA sae | esse | ose | esse | base | baso
DURACION
ESTIMADA 1 998 170 50 495 419
VIDA FINAL
ESTIMADA | 000 2192 maz 1286 998 zar
FECHA FINAL
ESTIMADA | segtembre-to [sepiombres1 | marzo2a | junoro | juio-t8_ | ceptembro-14

Nota Se han somiderado ets tasas de acento on lo expriaci dl Cadena nl po de
Dristams que se tizan.

Dichas ctas han sido calculadas utilizando ls siguientes fórmulas
Vida media de los Bonos:
a HA,
ES
Donde:
A=-_ Vida media de cada Serie de Bonos emitidos expresada en años.

B= Principal a amortizar de cada Serie de Bonos en cada Fecha de Pago, según la
cantidad a amontizar correspondiente a cada Serie de Bonos

4= Número de días transcurridos desde la Fecha de Desembolso hasta la Fecha.
de Pago en cuestión.

C= Nominal total en curos de cada Serie Al, A2,B, C y D de Bonos.

Duración de los Bonos: El concepto de dlracún aplicado a un bono de renta Aja,
según la definición de Macaulay comúnmente ueiizada, es una medida de la
sensibilidad del valor del activo con relación al cambio de un índice representativo de
la rentabilidad observada en el mercado, Ea definitiva, la dación es una medida del
riesgo de cambio de valor del bono como consecuencia del cambio enla rentabilidad
de sus referencias de mercado. Por tanto, esta medida de riesgo tiene una
imerpretación disiata en e caso de bonos a tipo variable y en el caso de bonos a tipo.
hijo.

Duración de los Bonos (fórmula de Macaulay ajustado)

Xva), 1
PEC)

Donde:

1D = Duración de cada Sere de Bonos expresada en años.

5



P= Tiempo transcurrido (en años) entre la Fecha de Desembolso hasta cada una.
delas Fechas de Pago en cuestión.

VA= Valor actual de cada una de las cantidades comprensivas de principal <
intereses brutos, a pagar en cada una de las Fechas de Pago descontadas al
TIR.

Precio de la emisión delos Bonos, 100.000 caros

TIR para cada Ser de Bonos.

La Sociedad Gestora manifiesta expresamente que los cuadros del servico financiero.
de cada una de las Series que e describen a continuación son meramente teóricos y
efectos ilustarivos, no representando obligación alguna de pago, recordando que:

+ Las TACP se asumen constantes en cl 15.00%, 20.00% y 25.00%
respectivamente a lo largo de la vida de la emisión de Bonos y la
amorización anticipada rea

+ El aldo de Principal Pendiente de los Bonos en cada Fecha de Pago, y porlo
tanto los intereses a pagar en cada una de ellas, depender de las amortización
anticipada, de la morosidad y el nivel de falo reales que experimenten los
Préstamos

+ Los tipos de interés nominales de los Bonos se asumen constantes para cada
Serie a partir del segundo Periodo de Devengo de Intereses, y como es
sabido el tipo de inerés nominal de todas las Seres es variable

+ Se ha uilizado cl 3315 %, correspondiente al Euribor a 3 meses de 12 de
septiembre de 2006 y los márgenes uslizados para cada scric de Bonos han
sido los siguientes: 0,04% para la Serie Al, 0,12% para la Serie A2, 0,26%
para la Sen B,0,48% para la Serie C, 2% para la Sei D y 3% para la Serie E

+ Se asumen en todo caso los hipotéticos valores mencionados al principio del
presente apartado,

+ Se asume que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de Liquidación
Anticipada del Fondo y con ello ala Amortización Anticipada de a emisión
de Bonos, cuando el Saldo Vivo de los Activos sca inferior al 10% del Saldo.
Vivo inicial delos activos ala constitución del Fondo.

A continuación se incluyen los cuadros del sevicio financiero de cada una de las
Series, para las TACP del 15.00%, 20,00% y 25,00% respectivamente:

65


NN |

senora roma | cg toos tora | ens oras y imag ropa ars osos ora | cnc omo |

66


0




A |

ena tacs iopa rnoas os ur | nri asco aos gora | o Trancas comas tora |



4.1 Representación de los tenedores de los valores

Para ls valores incluidos en la presente emisión de Bonos no se constituirá Sindicaro.
¿e Obligacionistas.

Es los términos previstos e el artículo 12 del Real Decreto 926/1998, corresponde a
la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, la representación y
defensa de los intereses de los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo y
de los restantes acrecdores ordinarios del mismo. En consecuencia, la Sociedad.
Gestora deberá supedita sus actuaciones ala defensa de los mismos y ateniéndose a
las disposiciones que se establezcan al efecto en cada momento.

4:12 Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones en virtud de las cuales se
emiten los valores:

3) — Acuerdos sociales
Acuerdo de constitución del Fondo, adquisición de los Préstamos, suscripción
de las Participaciones Hipotecarios y Certificados de Transmisión de
Hipoteca y emisión de los Bonos:

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora en su reunión celebrada el día
11 de septiembre de 2006, acordó:

1) Laconstitución de UCI 16, FTA de acuerdo con el régimen legal previsto
por el Real Decreto 926/1998, por la Ley 19/1992, en cuanto a lo no.
contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de
aplicación, y en las demás disposiciones legales y reglamentarias en vigor
que resulten de aplicación en cada momento.

6) La agrupación en el Fondo de los Préstamos codidos por UCI y de las
Participaciones Hiporecrias y Certificados de Transmisión de Hipoteca
que instrumentan la cesión para la agrupación mediante su suscripción de.
los Préstamos Hipotecarios A, los Préstamos Hipotecarios B y los
Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango, respectivamente,
enel Fondo.

li) La emisión delos Bonos con cargo al activo del Fondo.

Acuerdo de cesión de los Préstamos:

La Junta General de UCI, en su reunión celebrada el 12 de septiembre de 2006,
acordó autorizar la cesión de los Préstamos Asociados No Hipotecarios yla emisión.
¿ie las Participaciones Hipotecaria y Certificados de Transmisión de Hipoteca para.
su agrupación en el Fondo.

b) Registro porla CNMV

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos tienen como requisito previo la
inscripción en los Registros Oficiales de la CNMV del presente Folleto y demás
locumentos acteditarios, de conformidad con lo establecido en el aículo 5.1.0) del
Real Decreto 926/1998

70


El presente Folleto de constitución del Fondo y de emisión de los Bonos ha sido.
inscrit cn los Registros Oficiales de la CNMV con fecha 17 de octubre de 2006.

e) Otorgamiento de la Escritura de Constitución del Fondo

Una vez cfectuado el registro por la CNMV del presente Folleto, la Sociedad.
Gestora, junto con UCI, como Esvidad Cedente de los Préstamos y emisor de las
Participaciones Hiporcaras y los Certificados de Transmisión de Hipoteca,
procederá a otorgar el día 18 de octubre de 2006 la Escritura de Constitución del
Fondo, en virtud del Acuerdo de la Sociedad Gestora, de fecha 11 de septiembre de
2006 y del Acuerdo de la Junta General de UCI, de fecha 12 de septiembre de 2006,
<n os términos previstos enel artículo 6 del Real Decreto 926/1998,

La Sociedad Gestora manifiesta que el contenido de la Escritura de Constitución.
cvincidirá con el proyecto de Escritura de Constitución que ha entregado a la
CNMV, sin que, en ningún caso, los términos de la Escritara de Constitución.
contradigan, modifiquen, alteren u invaliden la regulación contenida en el presente
Folleto.

La Sociedad Gestora remitirá copia de la Escritura de Constitución a la CNMV para.
su incorporación a los Registros Oficiales y 4 Iberclcar con carácter previo a la
apertura del Periodo de Suscripción de los Bonos,

4:13 Fecha de emisión.

La fecha efectiva de la emisión de los Bonos será cl 18 de octubre de 2006.

4.134. Colectivo de potenciales inversores cualificados

La colocación de la emisión se dirige a inversores cualificados a los efectos del
artículo 39 del Real Decreto 1310/2005, es decis, a título enunciativo y no limitativo,
personas jurdicas autorizadas o reguladas para Operar en mercados financiros,
incluyendo, entidades de crédito, empresas de servicios de inversión, compañías de:
seguros, instituciones de inversión colectiva y sus sociedades gestoras, fondos de:
pensiones y sus sociedados gestoras, oras entidades financieras autorizadas 0.
regaladas, ec.

Una vez que la cmisión haya sido colocada en su torlidad y los Bonos scan
admitidos a negociación en AJAF, los Bonos podrán adquirirse libremente a través
de dicho mercado de acucrdo con sus propias normas de contratación.

La suscripción de los Bonos implica para cada tiular de los Bonos la aceptación de:
los términos de la Escrita de Constitución.

4.132. Periodo de Suscripción

El Período de Suscripción se iniciará alas 12:00 horas (hora de Madrid) del día 20 de
sctabre de 2006 y terminarí alas 17.00 horas (hora de Madrid) del mismo día.

4.133. Dónde y ante quién puede trami

sc la suscripción

Las solicitudes de suscripción deberán ser efectuadas durante cl Período de
Suscripción ant las Emidads Aseguradoras mencionadas en el apartado 52 del
Documento de Registro y con arreglo al procedimiento que se detalla a continsación.

71


La suscripción o tenencia de una Serie no implica la suscripción. o tenencia de otra
Ser

4.134 Colocación y Adjudicación de los Bonos
Las Entidades Ascgaradorss procederán libremente a la aceptación o no de las
solicitudes de susempción recibidas, velando en todo caso para que no se produzcan.
tratamientos discriminatorios ente las solicitudes que tengan características similares
No obstante, as Entidades Aseguradoras podrán dar prioridad a las peticiones de:
aquellos de sus cientes que estimen más apropiadas o convenientes

Cada Envidad Aseguradora se compromete a suscribir cn su propio nombre, al
finalizar el Periodo de Suscripción, la cantidad de Bonos necesaria para completar la
cifra a la que asciende su compromiso de aseguramiento según se determina en el
Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación del Tramo Nacional y Agencia
de Pagos y en el Contrato e Aseguramiento y Colocación del Tramo Internacional.
4.135. Forma y Fecha de Desembolso

La Fecha de Desembolso será el 23 de octubre de 2006.

Los inversores a quienes hayan sido adjudicados los Bonos, deberán abonar a las
Entidades Aseguradoras, antes de las 11:00 horas, hora de Madrid, de la Fecha de
Desembolso, valor esc mismo día, el precio de emisión que corresponda por cada
Bono adjudicado.

Las Encidades Aseguradoras abonarán antes de las 14:00 horas de la Fecha de
Desembolso, mediante OMF (Orden de Movimiento de Fondos) (0049) ó en la
cuenta abierta a nombre del Agente de Pagos en el Banco de España 10
(01/400490/0, el importe nominal asegurado por clla, deduciendo las comisiones
que se hubieran devengado a su favor.

El Agente de Pagos a su vez procederá a abonar al Fondo antes de las 15:00 horas de:
la Fecha de Desembolso, los fondos recibidos correspondientes a todos los
compromisos de aseguramiento, , con fecha valor esc mismo día, mediante ingreso.
cn la Cuenta de Tesorería

4.14 Restricciones

la libre transmisibilidad de los valores.

Los Bonos podrán ser libremente transmitidos por cualquier medio admitido en.
Derecho y de acuerdo con las nomas de ALAF. La titularidad de cada Bono se
transmitir por transferencia contable. La inscripción de la transmisión en favor del
adquirente cn el registro contable producirá los mismos eftetos que la tradición de
los títulos y desde este momento la transmisión será opomible a terceros. En este
semido, el tercero que adquiera 2 tíralo oneroso los Bonos representados por
anotaciones en cuema de persona que, según los asientos del registro contable,
aparezca legitimada para transmitios no estará sujeto reivindicación, a no ser que:
en el momento de la adquisición haya obrado de mala fe o con culpa grave.

n


5. ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y
NEGOCIACIÓN.

5.1. Indicación del Mercado en el que se negociarán los valores.

La Sociedad Gestora solicitar, con carácter inmediato a la Fecha de Desembolso, la
admisión a negociación de la emisión de Bonos en ALAF, creado por la Asociación:
¿de Intermediarios de Activos Financieros, Asimismo, la Sociedad Gestora solicitará,
en representación y por cuenta del Fondo, la inclusión de la emisión en Iberelar, de
forma que se efec la compensación y liquidación de los mismos de acuerdo con
las normas de funcionamiento que respecto de los valores admitidos a cotización en.
AA y representados mediante anotaciones en cuenta que tenga establecidas o
puedan ser aprobadas en un futuro por Iberclear.

La Sociedad Gestora se compromete a que la inscripción de la emisión en ALAF es
concluida en cl plazo de trcina días (30) desde la Fecha de Desembolso, una vez.
cbbtenidas las autorizaciones correspondientes,

La Sociedad Gestora hace constar expresamente que se conocen los requisitos y
condiciones exigidos para la admisión, permanencia y exclusión de los valores en.
AJAF, según la legislación vigente, aceptando la Sociedad Gestora por cuenta del
Fondo, cumplidos.

Es caso de producirse un incumplimiento en el mencionado plazo de la admisión a
cotización de los Bonos, la Sociedad Gestora se compromete a publicar el oportuno.
Hecho Relevante en la CNMV y anuncio cn el Boletín Oficial Diario de AJAF o en.
cualquier otro medio de general aceptación por el mercado que garanticen una.
difusión adecuada de la información, en tiempo y contenido, tanto las causas de
dicho incumplimiento como la nueva fecha prevista para la admisión a cotización de
los valores cmiidos, sin pejicio de la eventual responsabilidad de la Sociedad.
Gestora si el incumplimiento es por causas imputables a la misma.

No está previsto contratar una entidad que se comprometa a facilitar la liquidez de:
los Bonos durante la vida dela emisión.

52 — Agente de Pagos y Entidades Dep
3) — Agente de Pagos:

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, designa al Banco,
«que acepta, como Agente de Pagos para realizar el servicio financiero de la emisión
delos Bonos. Las obligaciones asumidas por el Banco, en su condición de Agente de
Pagos, en virud del Contato de Dirección, Aseguramiento y Colocación del Tramo.
Nacional y Agencia de Pagos son las siguientes

6) Desembolso de la emisión

El Agente de Pagos procederá a abonar al Fondo antes de las 15:00 horas (hora de
Madrid) dela Fecha de Desembolso, valor ese mismo día l importe que, conforme:
a lo establecido en el Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación del Tramo.
Nacional y Agencia de Pagos, le abonen las Entidades Aseguradoras, más la suma de:

73


su propio compromiso de aseguramiento, deducidas las comisiones de aseguramiento.
correspondientes, mediante ingreso cn la Cuenta de Tesorería del Fondo.

Gi) Comunicación del Tipo de Referencia EURIBOR
Es cada una de los Momentos de Fijación del Tipo, cl Agente de Pagos comunicará a

la Sociedad Gestora el tipo de interés de referencia que servirá de base para el cálculo.
¿del tipo de interés nominal aplicable a cada una de las Seis de Bonos.

Gil) Pagos con cargo al Fondo
Es cada una de las Fechas de Pago de los Bonos, el Agente de Pagos procederá a
efectuar el pago de intereses y de reembolso del principal de los Bonos conforme a
las instrucciones recibidas dela Socicdad Gestora

Los pagos a realizar por el Agente de Pagos se llevarán a cabo 2 través de las
correspondientes entidades participantes en Iberclcar, en cujos registros estén
inscritos los Bonos, según los procedimientos ca curso en dicho servicio.

Si en una Fecha de Pago no hubicra Fondos Disponibles cn la Cuenta de Tesorería,
el Agente de Pagos no estará obligado a sealizar pago alguno.

Es el supuesto de que la deuda a corto plazo del Banco experimentar, en cualquier
momento de la vida de la emisión de los Bonos, un descenso en su calificación
situándose por debajo de A-1 , ó Fl (según las escalas de calificación de S8cP y Fieh,
respectivamente la Sociedad Gestora, dispondrá de un plazo máximo de treinta (30)
Días Hábiles a contar desde el momento en que tenga lugar tl situación para, en
nombre y representación del Fondo, revocar el nombramiento del Banco como.
Agente de Pagos y proceder a designar como Agente de Pagos en los términos que
considere más convenientes para el Fondo a una entidad cuya deuda a corto plazo.
posca una calificación mínima de A-1, ó FL

El Banco, cs su condición de Agente de Pagos no cobrará comisión alguna por este
concepto.

b) — Entidades depositarias:
No aplicable

74


6. — GASTOS DELA ADMISIÓN A COTIZACIÓN
Los Gastos Iniciales previstos son los siguientes

“Gastos de Constiución EUROS
Tasas CNMV (39.033,00+0,003% del total de la emisión)

¿con un límite máximo de 9.000 euros. 48:035,0 €
Tasas MAP 522€
Tasas IBERCLEAR (800 € por serie 4 IVAJ 3480 €
“Gastos Iniciales 10201012 €
Subroral 20572126
"Comisión de estructuración de la sociedad gestora 900 €
“Comisiones de Ascguramiento y Colocación (Estimados) | — 576.720€
Financiación Parcial de los activos. 27.556,88 €
Desfase inicial 1.000.000 €
TOTAL GENERAL. 500.00 €

Los gastos de constitución y emisión recogidos serán satisfechos con cargo al
Préstamo Subordinado descrio en el apartado 3:43) del Módulo Adicional

Los gastos que se ocasionen con motivo de la liquidación del Fondo serán cargo de:

7. — INFORMACIÓN ADICIONAL

7.1. Personas y entidades ascsoras en la cmisión

1) — SANTANDER DE TITULIZACIÓ
como asesor lega y financiero de la estructura de la operación.

Bb) CUATRECASAS interviene
operación y ha revisado las manifestaciones relativas a tratamiento fiscal del
Fondo que se contienen en el apartado 45.) del Documento de Registro.

Y, GET, SA, interviene también

como asesor legal de la estructura de la

72 — Ova información de la Nota de Valores que haya sido auditada o.
revisada por los auditores

No aplicable.

73 — Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto

Deloitec ha preparado un informe de revisión de los principales atributos de los
Préstamos que se recoge en el apartado 2.2. dl Módulo Adicional

Por oxra part, Deloise audit las cuentas anuales de
Auditores, SL. audita las cuentas anuales del Cedente.

Sociedad Gestora y Mazars
74. — Informaciones aportadas por terceros
La Sociedad Gestora confirma que la información aportada por UCI en su condición

de Cedeme, se ha reproducido con exactitud ca los apartados 222, 22.6. y 228. del

75


Módulo Adicional y que en la medida en que tiene conocimiemo de ello y puede:
determinar 4 partir de la información facilitada por UCI, no se ha omitido ningún
hecho que haría que la información fura inexacta o engañosa.

75. Calificación de solvencia asignada a los valores por agencias de

calificación.

La Sociedad Gestora actuando como fundadora y representante legal del Fondo, y el
Cedemte, acuando como cedente de los Préstamos, han acordado solicitar a as
Agencias de Calificación, calificaciones para cada una de las Series de Bonos de
acuerdo con lo establecido en el artículo cinco del Real Decreto 926/1998,

En la fecha de registro de esta Nota de Valores se dispone de las siguientes

calificaciones preliminares para los Bonos asignadas ambas con fecha 13 de octubre
de 2006:

SEP Far
FEA a a
A ES a
Sie Z y

See C 55 BE
Sie 5 BEr
Sie ae 1

La calificación, por definición, e la opinión de las Agencias de Calificación acerca del
nivel de sicsgo de crédito asociado a los Bonos. En el supuesto de que mo se
confirmen, antes del inicio del Periodo de Suscripción de los Bonos, alguna de las
calificaciones provisionales anteriores otorgadas por las Agencias de Calificación, se
considerará resucta la constitución del Fondo, los Contratos (salvo el Contrato de:
Préstamo Subordinado) y la emisión delos Bonos.

Las calificaciones asignadas, así como toda revisión o suspensión de las mismas:

(0 son formuladas por las Agencias de Calificación sobre la base de numerosas
informaciones que reciben y de las que no garantizan su exactitud ni que scan
completa, de forma que mo podrían en forma alguna ser consideradas
responsables delas mismas;

6) y mo constituyen y no podrían en modo alguno interpretarse como una.
invitación, recomendación o incación dirigida a los inversores para que
procedan a llevar a cabo cualquier tipo de operación sobre los Bonos y, en
particulas, a adquirir, conservar, gravar o vender dichos Bonos.

Los raings de SEP para los Bonos de titulización de refercacia constiruyen una.

“opinión acerca de la capacidad del emisor para el pago puntual de los intereses y el

pago del principal durante la vida de la operación, y en cualquier caso antes del

76


vencimiento legal de dichos Bonos de tiulización, definido como Fecha de
Vencimiento Legal en el presente Folleto.

Las calificaciones scalizadas por Fiteh acerca del riesgo constituyen opiniones sobre:
la capacidad del Fondo para el complimiento de los pagos de intereses puntualmente
en cada Fecha de Pago prevista y el reembolso del principal derante la vida de la
“operación y en cualquier otro ames de la Fecha de Vencimiemto Legal, conforme a
las condiciones estipuladas para cada tramo en el Folleto y en la Escritura de
Constitución que permiten el diferimiento del pago de intereses de los Bonos de ls
Series, C y D en determinadas circunstancias. Esto implica que ls intereses sobre.
estos Bonos podrían no ser recibidos durante un período de tiempo si se alcanzan las
condiciones establecidas para el diferimicnto, sin que tal circunstancia cause un.
evento de incumplimiento de pago de los Bonos.

Las calificaciones de Fiteh y S3cP tienen en cuenta la estructura de la emisión de los
Bonos, sus aspectos legales y los del Fondo que los emite, las características de los
activos yla regularidad y continuidad de lujos de la operación.

Las calificaciones pueden ser revisadas, suspendidas o retiradas en cualquier
momento por las Agencias de Calificación en función de cualquier información que
llegue 4 su conocimiento. Dichas situaciones, que no constituirán supuestos de.
Liquidación Anticipada del Fondo, scrán puestas de inmediato en conocimiento.
tanto de la CNMV como de los bonistas.

Para realizar el proceso de calificación y seguimiento, las Agencias de Calificación
confían cn la exactirud y lo completo de la información que le proporcionan la
Sociedad Gestora, los auditores, ls asesores legales y orros expertos,

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se compromete a suministrar a
las Agencias de Calificación información periódica sobre la siwación del Fondo y de
los Préstamos. Igualmente facilitará dicha información cuando de forma razonable
fuera requerida a ello y, en cualquier caso, cuando exisicra un cambio en las
condiciones del Fondo, en los contrstos concertados por el mismo 3 través de su
Socidad Gestora o en las parts interesadas.

La Sociedad Gestora hará sus mayores esfuerzos para mantenerla calificación de los
Bonos en su nivel inicial y, en el caso de que dicha calificación descendiera, para
recuperara

7


Fitch

Las escalas de calificación de Fiteh para emisiones de deuda a largo y a corto plazo.
som las siguientes:

largo Plz Pto
[aa a

La calificación AAA denota la más alta calidad de crédito del comepondiente emisor,
y únicamente se asigna en casos de capacidad excepcionalmente fuere para hacer
frente en cada momento a los pagos debidos, AA denota una calidad de crédito muy
alta, A una calidad de crédito alta y BBB una buena calidad de crédito. Las
calificaciones BB a C se consideran especulativas, Así, por ejemplo, BB indica que
existe la posibilidad de que se desarrolle un riesgo de crédito, en particular como.
resultado de un cambio económico adverso en un momento dado.

Fl indica la más fuerte espacidad para hacer frente 4 los pagos de compromisos
financieros, y puede llevar añadido un signo (+) para indicar una capacidad.
excepcionalmente fuente. F2 refleja una capacidad satisfactoria para hacer frente
puntualmente a los compromisos financieros del Emisor, si bien el margen de
seguridad no cs tan grande como en el caso de las calificaciones más elevadas. FS
denota una capacidad adecuada para hacer frente a los compromisos financieros, si
bien cambios adversos en el corto plazo podría suponer una redacción un grado de:
especulación. Los grados B, y C son especulacivos,

Fish podrá añadir “+" o *=" a una calificación para indicar una posición relativa

dentro de las categorías de calificación. No obstante, no se pueden añadir a la
«categoría “AAA” de la calificación a largo plazo, a categorías inferiores a “CCC” o a
calificaciones a corto plazo que no scan FI

Estas calificaciones crediticias no constituyen una recomendación para comprar,
vender o ser titular de valores, Las mencionadas calificaciones crediticias son sólo.

78


na estimación y no tiene por qué evitara los potenciales inversores la necesidad de
efectuar sus propios análisis de los valores a adquirir Las calificaciones asignadas por
Fitch, se basan en los documentos e información proporcionados por el emisor, y
sus expertos y agentes, y están sujras a la recepción de los documentos finales, Fitch
mo audita, verifica mi comprueba la veracidad, precisión o exactitud de la ciada
información. Las calificaciones no constitayca una recomendación de adquisición,
venta o conservación de los bonos. Tampoco constiayen un análisis sobre la
adecuación del precio del mercado, la adecuación de los bonos para un inversor en
particular, ola exención tributaria, o la naruraleza imponible delos pagos realizados.
en relación con los bonos. Las calificaciones pueden ser modificadas, retiradas,
suspendidas o puestas en "Rating Watch” a consecuencia de cambios en la
información, a ca la precisión de la información, o a causa de la recepción de
información adicional, por insuficiencia de información, o por cualquier otra razón.
«que Fiteh considere suficiente. La no confirmación, antes del inicio del Periodo de
Suscripción de los Bonos, de alguna de las calificaciones provisionales otorgadas alos
Bonos por la Agencia de Calificación, implica la sesolución de: la emisión y
suscripción de las Panicipaciones Hipotecaria y los Certificados de Transmisión de
Hipoteca, la cesión de los Préstamos, el Contrato de Préstamo Subordinado, así
¡como el resto delos contratos del Fondo, la constitución del Fondo y la emisión de
los Bonos.

Standard de Poors

Las escalas de calificación de SSP para emisiones de deuda a largo y a corto plazo,
son las siguientes:

Targo plazo Corto plazo

AAA
MF
MA Ar
MA

A+
A ES]
a
BEB+ ñ2
555 A3
Es

Grado de inversión

PERES

79


E y
BE
5+

7 a

a
10
1
3

A continuación se describe la significación atribuida por S8<P a las calificaciones a
largo y corto plazo empleadas en el presente Folleto Informativo.

Largo Plazo.

AAA. Un deudor calificado “AAA” tiene una capacidad extremadamente fuerte
para cumplir sus obligaciones financieras, “AAA” es la máxima calificación.
torgada por SEP.

A Un deudor calificado “A” tene una capacidad fuen para cumplir con sus
«ibligaciones financieras pero es algo más susceptible a los efectos adversos.
de los cambios en las circunstancias cconómicas que los deudores de
categorías más alas

BBB Un deudor calíicado “BBB” tiene una capacidad adccuada para cumplir sus
cbligaciones financieras. Sin embargo, es más probable que condiciones
económicas adwersas o un cambio de circunstancias pueden llevar al
debilitamiento de a capacidad del deudor para cumplir con sus obligaciones
financieras.

80


Las calificaciones comprendidos entre “AA” y “CCC” pueden ser
modificadas añadiendo (+) o () para mostrar su posición relariva dentro de.
cada una delas categorías principales.

BB Un deudor calificado “BB" es menos vulnerable al impago que otros valores
especulaivos. Sin embargo, afronta incertidumbres o una exposición a stux-
ciones económicas adversas, financieras, o condiciones económicas podrían
conducir a una capacidad inadecuada del deudor para cumplir con sus obliga:
ciones financieras

CCC Un deudor calificado 'CCC' es actualmente vulnerable al impago, y depende:
de condiciones económicas, financieras y de negocio favorables para que
cumpla sus obligaciones financieras. En el supuesto de que se produzcan.
condiciones de negocio, financicras o económicas adversas, el deudor proba-|
blemente no tendrá capacidad de cumplir sus obligaciones financiras

Las calificaciones comprendidas entre "AA" y "CCC" pueden ser modificadas aña-
¿diendo (+) o (para mostrar su posición relativa dentro de cada una de las categorías
principales.

8l


12

24

82

MÓDULO ADICIONAL ALA NOTA DE VALORES

(Anexo VII del Reglamento (CE) "809/2004 de la Comisión)

VALORES
Importe de la emisión.

El Fondo, representado por la Sociedad Gestora, se constiirá con los
Activos que UCI cederá al Fondo en la Fecha de Constitución, cuyo principal
será igual o ligcramente superior a MIL. OCHOCIENTOS DIECINUEVE
MILLONES OCHOCIENTOS MIL DÉ EUROS (1.819500:000 6)
import al que asciende el valor nominal de la emisión de Bonos.

Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor
que no participe en la emisión sc ha reproducido.

No aplicable

ACTIVOS SUBYACENTES

Confirmación sobre la capacidad de los Activos de producir los fondos
pagaderos a los valores.

La Sociedad Gestora confirma que los Msjos de principal, de intereses
ordinarios y de cualesquiera otras cantidades generadas por los Activos
permiten, conforme a sus carcterísticas contractuales, hacer frene a los
pagos debidos y pagaderos derivados de los Banos que se emiten.

No obstante, para cubrir posibles incumplimientos de pago por part de los
Deudores, se han previsto, de conformidad con la normativa aplicable, una
serie de operaciones de mejora crediticia que aumentan la seguridad o
regularidad en el pago de los Bonos y mitigan o ncuralizan la diferencias de
tipos de interés de los Activos y de los Bonos de cada Serie, y que se
encuentran descritas en los apartados 3:42, 3:43, y 344 del presente Módulo
Adicional. Aun así, en siuaciones excepcionales dichas operaciones de
mejora podrían llegar a se insuficientes.

Na todos los Bonos que se emiten tienen el mismo riesgo de impago, lo que
se refleja en las distintas calificaciones crediticias asignadas por las Agencias
de Calificación las distintas Seres de Bonos y que se detallan co el apartado
7, de la Nora de Valores

En caso de que () a juicio de la Sociedad Gestora, tuviera lugar una
modificación en la normativa vigente o. concurren circunstancias de
cualquier índole que conllevaran a una alteración sustancia o que desviruase


22

83

de forma permanente o hagan imposible o, de extrema dificultad, el
mantenimiento del equilibrio patrimonial del Fondo o (4) un impago
indicativo de un descquiibrio grave y permanente en relación con los Bonos
se prevea que se va a producir la Sociedad Gestora podrá proceder a la
Liquidación Anticipada del Fondo y con elo a a Amortización Anticipada de
los Bonos en los términos que se prevén en el apartado 4.4 del Documento
de Registro.

Se incluyen en lo anterior circunstancias rales como la existencia de una
modificación en la normativa o desarrollos leisarivos complementarios, l
establecimiento de obligaciones de retención u demás situaciones que, de
modo permanente, pudieran afectar al equilibrio financiero del Fondo. En
este caso, la Sociedad Gestora, tras informar a la CNMV, procederá a la
liquidación ordenada del Fondo conforme a las reglas establecidas en la
Escritura de Constitción y en el apartado 4: del Documento de Registr.

Activos que respaldan la emisión de los Bonos.
Los desechos de crádic a agrupar en el activo del Fondo se derivan de:

(a). Préstamos con garantía hipotecaria de primer rango concedidos por
UCI a sus clientes para financiar operaciones de adquisición o
rehabilitación de viviendas en España y que cumplen los requisitos
«que exige la Sección 11 de la Ley 2/1981, y disposiciones que la
desarrollan, en particular, l requisito según cl cual el préstamo no
excede en el momento de su formalización del ochenta por ciento
(80%) del valor de tasación del bien hipotecado (en adelante, los

Préstamos Hipotecarios A”), que se ceden al Fondo mediante las
Participaciones Hipoxecarias que UCI emite para su suscripción por el
Fondo.

(0) — Préstamos con garantía hipotecaria de primer rango concedidos por
UCI a sus clientes para financiar operaciones de adquisición o
rehabilitación de viviendas en España y que no cumplen alguno de los
requisitos que exige la Sección 11 de la Ley 2/1981, y disposiciones
que la desarrollan. En concreto, la relación entre el saldo del
préstamo y el valor de tasación (en adelante, los “Préstamos
Hipotecarios B” y, conjuntamente con los Préstamos Hipotecarios
A, los “Préstamos Hipotecarios”). Los Préstamos Hipotecarios B.
se ceden al Fondo mediante los Certificados de Transmisión de
Hipoteca que UCI emite para su suscripción por e Fondo.

(e) Préstamos sin parana hipotecaria asociados a algunos (pero no
todos, de los Préstamos Hipotecarios A, cuya finalidad es
complementar el exceso de financiación que necesite el Deudor del
correspondiente Préstamo Hipotecario A para la adquisición o
rhabiitación delas viviendas en aquellos casos en los que el importe
necesario por el Deudor exceda en el momento de su formalización
del ochenta por ciento (80%) del valor de tasación de la vivienda



84

0)

hiporecada, hasta el porcentaje que dicho Deudor necesite (en
adelante, indistintamente, los. "Préstamos Asociados No
Hipotecarios”), de forma que, <a ningún caso, la suma de los
importes del Préstamo Hipotecario A y de su correspondiente
Préstamo Asociado No Hipotecario supere el cica por cien (100
del valor de tasación de la vivienda objeto de financiación.

La cesión delos Préstsmos Asociados No Hipotecarios se rige por la
legislación común española vigente, esto es, los artículos 1.526 y
siguientes del Código Civil, y los arículos 347 y 348 del Código de
Comercio.

Algunos de los Préstamos Asociados No Hipotecarios presentan una.
aramía adicional al ser asegurados con un Seguro de Crédito
Hipotecario formalizado por UCI con Genworth Financial Mortgage
Insurance Limited. A ese respecto, la descripción del Seguro de
Crédito Hipotecario y los detalles de la compañía aseguradora se
recogen en el apartado 22.10 de presente Mádalo Adicional

En relación con los Préstamos Asociados No Hipotecarios, en las
pólizas intervenidas por fedatario público mediante las cuales estos
Préstamos Asociados No Hipotecarios están formalizados, se
establece como causa de resolución amicipada del Préstamo Asociado
Na. Hipotecario la resolución amicipada del correspondiente
Préstamo Hipotecario A al cual dicho Préstamo Asociado No
Hipotecario va asociado, debido 2 un incumplimiento de cualquiera
de las obligaciones establecidas en el correspondiente Préstamo
Hipotecario A.

Préstamos con garantía hiporccaria de segundo rango asociados a
algunos (pero 0 todos) de los Préstamos Hipotecarios A, cuya
Finalidad es complementar el exceso de financiación que necesite el
Deudor del correspondiente Préstamo Hipotecario A para la
adquisición o rehabilitación de las viviendas en aquellos casos cn los
que el importe necesario por el Deudor supere cl ochenta por ciento
(30%) del valor de tasación de la vivienda hipotecada, hasta el
porcentaje que dicho Deudor necesite (en adelante, los “Préstamos
“Asociados con Hipoteca de Segundo Rango” y, conjuntamente
con los Préstamos Asociados No Hipotecarios, los “Préstamos
Asociados”). De forma que cn ningún caso la suma de los importes
¿del Préstamo Hipotecario A y de su correspondiente Préstamo
Asociado con Hipoteca de Segundo Rango supera el cien por cien
(100%) del valor de tasación de la vivienda objeto de financiación.

Los Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango se ceden
al Fondo mediante los Cenificados de Transmisión de Hipoteca que
"UCI emite para su suscripción por el Fondo.


Algunos de los Préstamos Asociados cun Hipoteca de Segundo
Rango presentan una garantía adicional al ser asegurados con un
Seguro de Crédito Hipotecario formalizado por UCI con Genworth
Financial Morggage Insurance Limited. A este respecto, la descripción
del Seguro de Crédito Hipotecario y los detalles de la compañía
aseguradora se recogen en el apartado 22.10 del presente Modulo
Adicional.

En relación con los Préstamos Asociados con Hipoteca de Segando
Rango, en las escitas públicas mediante las cuales estos Préstamos
Asociados con Hipoteca de Segundo Rango están formalizados, se
establece como causa de resolución amicipada del Préstamo Asociado
con Hipoteca de Segundo Rango la resolución anticipada del
correspondiente Préstamo Hipotecario A al cual dicho Préstamo
Asociado con Hipoteca de Segundo Rango va asociado, debido 4 un.
incumplimiento de cualquiera de las obligaciones establecidas en el
correspondiente Préstamo Hipotecario A.

Habida cuenta de lo anterior, y en aras de una mayor claridad, dentro de los
Préstamos Hipotecarios A están: () aquélos que tienen un Préstamo Asociado, bien.
sex un Préstamo Asociado No Hipotecario (con Seguro de Crédito Hipotecario o no)
0 un Préstamo Asociado con Hipoteca de Segundo Rango (con Seguro de Crédito
Hipotecario o 10), y () aquéllos que no tienen un Préstamo Asociado.

La elección entre oftecer un Préstamo Asociado No Hipotecario o un Préstamo.
Asociado con Hipoteca de Segundo Rango se realiza por el Cedente en base a
criterios comerciales y financieros del correspondiente Préstamo Hipotecario A-o de:
su Deudor

En todos los Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango, la garantía
hipotecaria de primer rango corresponde al Cedente en vimud del Préstamo
Hipotecario A del que el Préstamo Asociado con Hipoteca de Segundo Rango es
complementario.

Auditoria sobre los Préstamos objeto de titulización a través del Fondo.

La cartera preliminar de Préstamos ha sido objeto de un informe de auditoria
laborado por la firma Delointe, 5.1, que versa sobre una sric de paridas (1tibutos)
tanto cualtaivos como cuansitaivos de una muestra de dicha cartera preliminar. El
imuesteco de atributos supone la obtención de una mucsta aleatoria (realizada con.
fecha 12 de septiembre de 2006 sobre un total de 697 Préstamos , de los cuales 508
son Préstamos Hipotecarios con Hipoteca de Primer Rango, 163 Préstamos
Asociados No Hipotecarios y 23 Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo
Rango), la verificación (contra la adecuada documentación justificativa) de que las
partidas que integran la muestra reúnen las cascteísias que se quieren comprobar
en la población y la extapolación de las conclusiones obtenidas en el análisis de la
muestra ala población total

85


Los aribatos sobre los que versa el informe de auditoria son los siguientes

+ Idenrfiación del Prestacaio;
+ Fecha de formalización del Préstamo;
+ Fecha de vencimiento del Préstamo;
+ Imponcinicial del Préstamo;

+ Saldo Actual del Préstamo;
+ Vida residual del Préstemo;

+ Tipode interés de referencia;
+ Diferencial del ipo de interés;
. ¡o de interés aplicado;
+ Propósito del Préstamos

+ Retrisosenel pagos
+ Seguro de crédito;

+ Garantías rales;

+ Dirección dela propiedad hipotecada y finca registral:

+ Cenificado de tasación:
+ Valordetasación (incluye VPO);
+ Relación Saldo Actual del Préstamo/ Valor de Tasación;
+ Seguro contra daños e incendios.

No serán cedidos al Fondo los Préstamos detcetados con erores en la verificación.
realizada sobre la muestra.

221 Jurisdicción legal por la que sc rige el grupo de Activos.
Los Activos iulizados e rigen por la ley español.
22.2. Características generales de los Deudores y del entormo económico, así
como datos estadísticos globales referidos a los Activos ttulizados.
a) Características generales de los Deudores
Los Deudores de los Préstamos son particulares a los cuales se ha concedido un

determinado Préstamo para la adquisición o rehabilitación de su vivienda situada.
en España.

Es los siguientes sub-apartados de este apartado 222 se incluyen varios cuadros.
estratficados de análisis de la cartera de Préstamos. Todos estos cuadros están
realizados a 12 de septiembre de 2006.

La cantera de Préstamos está integrada por:

86


EI E EE]
Primos Hiprscasos 1] e E
Primos — Ascer No | 016 2% FASO
iporcaros

Primos Mescados cm] 07 wm SD | 17
Fiporea de Segundo Rango

TOTAL EE THE 1007

b) Distribución de los Préstamos atendiendo al tipo de garantía, opciones

y tipo de producto.

b.1) Distribución de los Préstamos atendiendo al tipo de garantía

En función de la existencia o no de garansas adicionales de la cartera
preliminar de Préstemos (en particular, la parana referida al Seguro de.
Crédito Hipotecario) y teniendo en cuenta los tipos de Préstamos
(Préstamos Hipotecarios, Préstamos Asociados No. Hipotecarios y
Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango) que la
conforman, se puede efectuar la siguiente clasificación a 12 de

septiembre de 2006:

Vistos Hips NO Pa e
s AsaoA907.19 385
TOTALPH rosso ee
Tramos Auccidos No | NO BE az
porcion s sa 3414
TOTALPANH 65:0093 aa
Trios Acad cs | NO mana 7
Hipors de Seed | sy e ss
ho aos eo
TOTAL PAHZR
TOTAL AR 730

El porccmaje de Préstamos (Préstamo Hipotecario más Préstamo
Asociado) asegurados con Genworth Financial Mortgage Insurance.
Limited representa un veintiocho coma cinco por ciento (28,5%) del

87



saldo global dela cartera preliminar del Fondo. El importe del Seguro de:
Crédito Hipotecario cubre cl porcentaje financiado por UCI que exceda.
del setenta y ocho por ciemo (78%) del valor de tasación hasta el
noventa y sicte por ciento (97%), 0, para aquellos Préstamos
formalizados desde septiembre de 2005, hasta el cien por cien (1009)

La cantera de Préstamos Hipotecarios está formada por trece mil
doscientos ochenta y ocho (13288) Préstamos, lo cual representa el
noventa y cinco por ciento (95%) del importe de la emisión, y con un
saldo, a 12 de septiembre de 2006, de mil ochocientos veinticuatro,
millones, trescientos cuarenta y seis cuatrocientos ochenta curos con
vcinción cómimos de curo (1.824346.480,21,60€)

Un quince por ciento (1594) de los Préstamos Hipotecarios de la cartera
del Fondo tienen como garantía una vivienda calificada como Vivienda.
de Protección Oficial (VPO).

b2, Distribución de los Préstamos atendiendo a las opciones del
Deudor

Cuora Comonin

En función de las diversas opciones que UCI ofrece al Deudor, algunos
Préstamos tienen la opción de utilizarla Cuota Comodín. Esta cuota es
vna opción que corresponde al prestatario una (1) vez al año durante los
tres primeros años de vida del Préstamo, de sustiie la obligación de
pago de una (1) sola de sus cuotas mensuales por su capialización junto
con el resto del espitl pendiente. La sustitción del pago de las cuotas
no puede ejercitarse en dos cuotas consecutivas aunque pertenezcan 2
¿distintos años y no cstán permitidas a cientes que estén cn sruación de.
impago. La parte de amortización de la cuota no pagada por el elient se
suma al capital pendiente y el impacto de esta capitalización se regularza
en el momento del cálculo de la nueva cuota en función de la revisión
del tipo de interés establecido en la escritura del correspondiente
Préstamo.

+ Préstamos HIPOTECARIOS
Menos del diez por ciento (10%) de los Deudores hipotecarios han
ejercitado esta opción en los Fondos UCI 10, UCI 11, UCI 12, UCI
14 y UCI 15 y en la presente cartera menos del uno por ciento (1%) a
ha utilizado en cl último año.

La distribución de la carta de Préstamos Hipotecarios cn función de
esta opeión esla siguiente:


89

No ene Cana Comodi

op vga

+ Préstamos AsociaDos No HipoTECARIOS

Un mueve por ciento (9%) de los Préstamos Asociados No
Hipotecarios de la cartera del Fondo presenta la opción de la Cuota
Comodín durante los próximos dos (2) años.

+ PRESTAMOS ASOCIADOS CON HirOTECA DE SEGUNDO RANGO

Un cinco por ciento (51%) de los Préstamos Asociados con Hipoteca
de Segundo Rango de la cartera del Fondo presenta la opción de la
Cuota Comodín durante los próximos dos (2) años.

LIMITACIÓN DE CUOTAS EN FUNCIÓN DEL IPC.

Además, los Préstamos presentan la opción, a favor « iniciaiva del
lee, de limitar el crecimiento anval de las cuotas ante posibles
incrementos de sus tipos de interés, a un importe máximo igual al 200%
dá 100% del IPC cn función del plazo de revisión de los tipos de interés
(12 mesos ó 6 meses, respectivamente). Esta opción es un derecho del
prestataio. vigente durante los tres primeros años de la vida del
Préstamo y que puede ejercitar ca cl momento de la revisión del tipo de
imerés. La capitalización producida por la limitación de cuotas en
función del IPC se regelariza en el momento del cálcolo de la nueva
cuota en función de la revisión del tipo de inter

«escriura del correspondiente préstamo.

establecido en la

+ Préstamos HIPOTECARIOS

La distribución de la carta de Préstamos Hipotecarios cn función de
esta opción esla siguiente:

No tee lriación de cuna

Tapón ed gene unado

a opción ei gene des año

Actualmente ninguno de los Deudores de la cartera de Préstamos
Hipotecarios que será en su major parte codida al Fondo está
limitando la cuota.


+ Préstamos AsociaDos No HipoTECARIOS

Un cuatro por ciento (4%) de la cartera de Préstamos Asociados No
Hipotecarios puede limitar la cuota cn los próximos dos (2) años.

+ PRESTAMOS ASOCIADOS CON HirOTECA DE SEGUNDO RANGO

Un trcinta y nueve por ciento (39%) de la cartera de Préstamos
Asociados con Hipoteca de Segundo Rango puede limitar la cuota en
los próximos dos (2) años.

b.3, Distribución de los Préstamos atendiendo al tipo de producto.
+ Préstamos HIPOTECARIOS

UCI origina los préstamos hipotecarios uilizando dos vías diferentes,
vana es la de los profesionales del stos inmobiliario y la otra es la de
su portal en Internet (srwv.ucicon) o la Superlinca Telefónica.

La distribución de los Préstamos Hipotecarios atendiendo al tipo de
produeto se recoge cn el siguleme cuadro:

orar Ea
Con Far a
Canto de Ca Esa
eso de Praha” 5d
Préstamo Joven

El 39% de los Préstamos Hipotecarios son “Préstamos Joven”. Este
tipo de préstamo tienc como objeto hacer más ascquible la adquisición.
de la primera vivienda a los jóvenes, con la posiblidad de establecer
“una carencia de capita e un periodo máximo de cinco años en función.
de la edad del cliente (a cdad máxima de los tiulares permisida para.
periodos de carencia es de 39 años). Un 81% de esta cantera tiene
carencia de espial, siendo la fecha media de finalización del periodo de
carencia en agosto de 2010.

Cuota Fácil

El diccinueve por ciento (19%) de los Préstamos Hipotecarios tine las
trcina y seis (36) primeras cuotas predeterminados y progresivas
(“Cuota Fácil”) (a del primer año tendrá como mínimo el importe de la
cuota con carencia de capital, l resto de as cuotas som progresivas
asta alcanzar el cuarto año el importe de la cuota financiera normal).
Los imereses devengados y no satisfochos se acumularian al capital
pendiente de amortización. A parte del cuarto año, el cálculo de la


mueva cuota absorbería cl impacto de la posible carencia de
amortización de los tres primeros años.

Cambio de casa

El veintsice por ciento (27%) de los Préstamos Hipotecarios son
préstamos hipotecarios ("Cambio de Casa”) concedidos para la compra.
de una vivienda nueva cuando el prestatano todavía no ha vendido su
anterior propiedad. Para ello se hipotecan ambas viviendas y se
«concede al prestatario un plazo de hasta 3 años de carencia. Para poder

liberar la primera vivienda, el ciente está obligado a recmbolsar un
porcentaje del importe del Préstamo establecido en función de la
responsabilidad hipotecaria indicada para esta vivicada. En la
actualidad, el 84% de esta canera aún no ha vendido su antigua.
propiedad.

La fecha media de finalización delos años de carencia de esta cartera es
el 4 de marzo de 2009,

Resto de Productos

El resto de la cartera de Préstamos Hipotecarios (151%) está compuesta
por Préstamos a interés variable, con revisión anual o semestral y sin
inguna particularidad distinta 2 la Cuota Comodía y la opción de
limitación de cuota ca función del IPC, descrita anteriormente.

+ Préstamos AsociaDos No HipoTECARIOS

La cartera de Préstamos Asociados No Hipotecarios está formada por
cuatro mil diez y seis (4016) Préstamos, lo cual representa el curo,
como seis por ciento (45%) del importe de la cartera preliminar del
Fondo, y cuyo capital pendiente, a 12 de septiembre de 2006, ascendía
4 ochenta y siete millones, cuatrocientos sesenta y cinco mil

cuatrocientos mueve curos con noventa y tres céntimos de curo
(57.405:409.93 6).

Tipo Fúño 5 años

El sesenta y uno por ciento (S1% ca saldo) de los Préstamos
Asociados No. Hipotecarios son. Préstamos Asociados No
Hipotecarios con tipo fijo los primeros cinco (5) años. Estos
Préstamos Hipotecarios tienen una fecha media de vencimiento del
período a tipo fio en diciembre de 2010. Una vez que pasan a tipo de
interés variable, el 98% de la cata está referencia a IRPC (conjunto.
de Cajas de Ahorros), con margen medio equivalente sobre Euribor 4
12 meses de 253%. El tipo medio actua de esta cartera es del 6,70%,

+ PRESTAMOS ASOCIADOS CON HIPOTECA DE SEGUNDO RANGO

La cartera de Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango.
está formada por sciscientos sctenta (670) Préstamos, lo cual


representa el uno coma seis por ciento (16% del importe de la cartera
preliminar del Fondo, y cuyo capital pendiente, a 12 de septiembre de:
2006, ascendía a trcinta y un millones, doscientos trcinta y dos mil
cuarenta y cuamo euros con veimiocho céntimos de curo
61232044280).

<) Valores máximo, mínimo y medio de los principales de los
Préstamos

El siguiente cuadro muestra la distbución de los Préstamos
Hipotecarios por principal pendiente.

PRINCIPAL PENDIENTE DE LOS PRESTAMOS HIPOTECARIOS

INTERVALO (EUROS Sado Vivo MILES, sol WN prison

Sar 20000 Tue 0 E

ano 0000 1572 os en

omo ooo M7 2 as

nono 100.000 MT 20

100000 sao 1973506 " 1801

sano o SA 2 La

100 10000 15525857 Bs 197

sóc 130.000. 147396 Sa ws

190000 Er ma 058 es

ao 7] ao 407

En] 20 sosazso ES]

20 Ev Tea 06

20 E era ss

7] 0 532 30 15

Em Ev] ETE 306 vs

0] E] ass Las 101

Em] Ev uo! 195 9

e] oo 207215 156 76

0000 00000 2 Ls 5

00 ao. 20015 129 >

amo so. 21asus6 m0 su

0 asu0oo. 1078 om a

sao 80.000. pomo 075 2

0000 0 1028540 os a

suo Ev] 010834 os 18

sm Suu 730259 o 1.

su amara anar LS EN

TOTALES OTTO 00 zas
Sado Vivo máximo emzarzaze
Sado Vivo mánimo 430€
Sado Vivo medio 207 5s

92


No existe concentración de ricego por Deudor. Ningún Deudor es titular de más de un Préstamo
Hipotecario de primer sango, siendo de 601.212,2 curos el de mayor importe de la cartera de
Préstamos Hipotecarios.

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos Asociados No Hipotecarios por
principal pendiente:

PRINCIPAL PENDIENTE DE LOS PRESTAMOS ASOCIADOS

NO HIPOTECARIOS
aldo Vio

INTERVALO QUES) | 6 Saldo Vivo | N" préstamos | YN" préstamos

moss a 3057 En e m7

0900 EN] 29007 2 132
300 40.000 2547016 a
coco 50.00 1229 2
SU 5 Suar mM

TOTALES ATT Em

Sado Vivo

Sado Vivo :

Saldo Vivomedo 21779256

El siguiente cuadro muestala distribución de los Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo
Rango por principal pendiente:

PRINCIPAL PENDIENTE DE LOS PRESTAMOS ASOCIADOS
CON HIPOTECA DE SEGUNDO RANGO
Saldo Vivo | Ye Sado
INTERVALO. (GULES) | 7 Vivo | N préstamos | ve N préstamos
155508 ETE 1 20
ano ES 36 337
3000 40.0 2 0 05
ooo 000 16352 El 2
ooo 900 MN 4 ws
DUDO te2ó76 0 o 15
EEE]
TOTALES COMET EN 0/0
Sado Vivo mii O MENTOS
Sado Vivo mánimo 455500
Sado Vivo medio seco

93


Dentro de la cartera preliminar de Préstamos (Préstamo Hipotecario más Préstamo Asociado),
o existe concentración de Deudores, toda vez que únicamente un 22% Deudores poscen

importes iguales o superiores a 400.000€,

e) Valores máximo, minimo y medio de los importes iniciales de
Jos Préstamos.
TMPORTES INICIALES DE LOS PRESTAMOS HIPOTECARIOS
IMPORTE | 4SALDOS — | N'DEPRESTA- |. %ON"
INTERVALO ques) | orERAcioN mos — | presramos
7100 En 215 ur 7 3
En] a0000 sa os 2 236
oso, 0000 40 e 526
coco, 0000 zo 1386 1098
ose, 100000 18011095 2000 1546
100.0 E E 1s ma
sano Togo 18aD6 aos mo
roo 160900 15070937 1009 0)
15000. 0000 aa ss ss
somo 2000 esas e s
a Zo a ne E
000 20900 a ss 239
20 20 210 357 20
Ea] 20000 ON za 20
Ev Sono castas E 16
200000 mr a o
Ev] oo 26 16 09
ooo REO 19 os
a ES ,s o
oo ono 212 os 03
ooo aaa 3 a 5
sao soso 2688637 a 0
so. TE a 02
scooo PEE “ 0%
soso uno E 02
noo 200 > o
oo 000 15 on
SIUO ro ap ss 05
TE
TOTALES A 100 PEN 00
impone Tiana
pa 51000
impone 1ass07a
melo :

9%



TMPORTES INICIALES DE LOS PRESTAMOS ASOCIADOS

NO HIPOTECARIOS
IMPORTE | %SALDOS OP" NT
INTERVALO. ques | “eracion PRESTAMOS
a uno 290320 337 na 1035
1000 20000 ans 25 1304 296
Ene 0000 3678076 45 11 am
ENT ooo 27 2 7 16
000, uo 18s 13 057
ETA 51200 0093 1053 m 05
TOTALES ATA 00 En 0
Impr
má siampue
Feo
o 145000
Irmportemedo ASE
TMPORTES INICIALES DE LOS PRESTAMOS ASOCIADOS
¡CON RANGO DE SEGUNDA HIPOTECA
IMPORTE | *SALDOSOP. | NDEPRESTA- | NT
INTERVALO. ques | “Eracion MOS PRESTAMOS
1370 ET Bras 0] 7 238
ent 0000 ias 278 El sn
En somo 210799 pnl e 80
000, uo 161023 133 e] 5358
uo como 139005 258 .s 2039
so ooo 1226 13 5 07
ETA 144240 sue 09 s 13
TOTALES ESTO 00 E 00
Impr 20000,
Feo
o asrogoe

Tempore meda

o

95

Tipo de interés efectivo aplicable o carga financiera en la
actualidad: tipos máximo, mínimo y medio ponderado de los

Préstamos.

El noventa y nueve coma dos por ciento (99,2

4) del saldo preliminar

die la carera de Préstamos Hipotecarios corresponde a Préstsmos con

tipo de inerés variable y el cero coma ocho por ciento. (0
restante tien los tres primeros años 4 tipo de intr

< fijo y el resto



variable. Esta cartera con tipo fijo inicial tiene una fecha media de
vencimiento del período 4 tipo io en diciembre de 2008, con un tipo
medio del 4,36

El ochenta por ciento ($09%) de la Cartera de Prestamos Hipotecarios
tienco revisión semestral de sus tipos de interés el resto poscen una
revisión anal

El tipo de interés de referencia principal de la Cartera de Préstamos
Hipotecarios es el IRPC (conjunto de Cajas de Ahorros) < IRPH
(Conjunto de Entidades Financieras) (para el noventa y uno por

de la cantera). El nueve por ciento restante (9%) de los
Préstamos Hipotecarios están referenciados a Euribor o MIBOR a un

El margen medio global equivalente sobre EURIBOR a 12 meses de
los Préstamos Hipotecarios con tipo de interés variable es del 1,4
(siendo el margen medio de la cantera referenciado al Euribor de
069% y de la carera referenciada a IRPC/IRPH de 043%
equivalente a Euribor más 15;

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos
Hipotecarios según los índices de referencia delos mismos.

TIFOS DEINTERES DE REFERENCIA
DIE LOS PRESTAMOS HIPOTECARIOS
TIPO DE REFERENCIA Sado Vivo QUES) [ saldo vivo [No prétamos 1 4 prisma
TPC de Cp de Abaroa) 128 5 mor 327
Faro año 15879740 ess im 0
RP Conjunto Entidades Finance) ca on o 0
rr 2378 q 3 oa
TOTALES PEINE 00 mas 00
El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos
del tpo de iuerés nominal actual
TIPO DE INTERES ACTUAL DE LOS PRESTAMOS HIPOTECARIOS
Sado Viwo
INTERVALO (EUROS) ques | váido Vivo | Nr préstamos | 24" préstamos
20 > 250 515055 E] 100 126
230 0 SLI 1 19 A
300-350 12930 63 7 58
330-490 cso91632 3045 456 3136
ao 450 RECETAS an pe des
EINEN ENEE En Sr Ea
5550 275 En Era 37

%



550 a EOS 173 27 en
Pe 205821 on " 103
io > 7 21436 ver 2 ner
TOTALES TIAS DS E 00 zas 00

Tipo delos másimo
Tipo de Ines mimo 215%
Tipo de Ines medio AM

El trinta y mueve por ciento (39%) del saldo preliminar de la cartera
de Préstamos Asociados No Hipotecarios corresponde a Préstamos.
on interés variable y el restante sesenta y uno, por ciento (61% tine
los cinco (5) primeros años a tipo de interés fijo y el sesto a tipo
variable. El noventa y siete por ciento (979%) de la cartera está
referenciado al IRPC (conjumo de Cajas de Ahorros) y el tres por
ciento (3 restante al EURIBOR a doce (12) meses publicado por el
Banco de España. El tipo medio actual de esa cantera es del 6,71

El ochenta y uno por ciento (SI%) de la Cantera de Préstamos
Asociados No Hipotecarios tienen revisión semestal de sus tipos de
interés, el sesto poscen revisión anual

El margen medio global equivalente sobre EURIBOR a 12 meses de
los Préstamos Asociados No Hipotecarios con tipo de interés
variable es del dos con sesenta y uno por ciento (2,61%) (siendo el
margen medio de la casera referenciada al Euribor de 1,61% y de la
casera referenciada a IRPC de 154% equivalente a Euribor más
264%),

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos
Asociados No Hipotecarios scgún los índices de referencia de los

TIPOS DE INTERES DE REFERENCIA DE LOS PRESTAMOS ASOCIADOS
NO HIPOTECARIOS
Saldo Vivo
TIPO DE REFERENCIA. ues, | vásatdo vivo | N" préstamos | YN" préstamos
TRI Cojo de Cajas de Abro Ey al 505 ma
Essbor año zo ar 2 198 250
TOTALES EXATEN 00 Em vo

97


El siguiente cuadro muestra la distbución de los Préstamos
Asociados No Hipotecarios en intervalos de un cero coma cinco por

ciento (0,5% del tipo de interés nominal actual

TIPO DE INTERES ACTUAL DELOS PRESTAMOS

ASOCIADOS NO HIPOTECARIOS
Saldo Vivo

INTERVALO (EUROS) saldo Vivo | NI préstamos | “AN prémtamos
EEE y ma 28
330 05 1 1
son ma 15 el os
Ren 172276 196 o 5
50 151628 02 18
330 92m 10% 30
oo 1596730 1825 al
eso a EE) ss
0 170 E 0
730 mos 26 an
00 190774 22 1002
aso Er 153 5
99 93s au vns 4 1)
930-100 an 0 1 03
1090 1050 0 o o 0
TOTALES EXACTA 00 EN 00
Tipo de Ines mimo 100%
Tipo de Ines mánimo. 299%
Tipo de Iers medio 656%

98

El cien por cien (100%) del saldo preliminar de la cartera de
Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango corresponde a
Préstamos con tipo de interés variable. El tipo de interés de
referencia principal de la Cartera de Préstamos Asociados con
Hipoteca de Segundo Rango es el IRPC (conjumo de Cajas de
Ahorros) y el IPPH (Conjunto de Entidades Financieras) para el
noventa y dos por ciento (92%) de la Carra. El ocho por ciento
restante (84) delos Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo
Rango están referenciados a Euribor 2 un año.

El ochenta y ciaco por ciento (85%) de la Cartera de Préstamos
Asociados con Hipoteca de Segundo Rango tienen revisión semestral
¿de sus tipos de interés, el resto poseen revisión anal

El margen medio global equivalente sobre EURIBOR a 12 meses de
los Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango con tipo
de interés variable es del uno con noventa y cinco por ciento (1,95



(siendo el margen medio de la cartera referenciado al Euribor de
0,99% y de la cartera referenciada a IRPC de 0,93% equivalente a
Earibor más 2.03%).

El siguiente cuadro muestra la distbución de los Préstamos
Asociados con Hiporcca de Segundo Rango según los Índices de
referencia de los mismos.

TIPOS DE INTERES DE REFERENCIA DE LOS PRESTAMOS ASOCIADOS
CON RANGO DE SEGUNDA HIPOTECA
Saldo Vivo
TIPO DE REFERENCIA Queso | vásaldo vivo | Wprémtamos_| 94" préstamos
TP Corfo de Caja de Aroros] En 02 7 32
Fusbor año 23097 76 sl 1er
EOS

TOTALES e 00. e 100,

El siguiente cuadro muestra la disibución de los Préstamos

Asociados con Hipoteca de Segundo Rango en intervalos de un cero

oma cinco por ciento (0,5%) del tipo de inerés nominal actual

TIPO DE INTERES ACTUAL DE LOS PRESTAMOS
ASOCIADOS CON SEGUNDO RANGO DE HIPOTECA
Saldo Vio
INTERVALO (EUROS) ¡QiLes) | vásaido Vivo | N préstamos | YN" préstamos

ESTE 131089 410 El 102
00 350 0 20 ss
450-500 a 164 207
530-600 me ns mó
6s0 10 0 4 056
EA EN a Efe
TOTALES 00 En 00
Tipo de ers máximo. 90%
Tipo de ner mimo 290%
Tipo de ocres medio SO

9%


1D Fechas de formalización de los Préstamos así como fechas de
formalización más próximas y más lejanas.

FECHA DE FORMALIZACIÓN DE LOS PRESTAMOS HIPOTECARIOS

TupoRTE | %SALDOS | N'DE TN
INTERVALO ques, | oracion | pmesramos | prEsramos
TOO 00/2000 5 o 3 vn
1/65/2000 34/05/2000 1610 o 1 o
17/2000 31/08/2000 7 o 1 o
1/0/2000 31/10/2000 90% o 1 o
0/20 - 2/02/2001 13 o 1 o
1/03/2001 30/04/2001 90 o 1 o
1/65/2001 - 30/06/2001 1094 o 2 mm
1/0/2001 - 31/08/2001 0 o 2 vo
10/20 -31/10/201 210 3 03
2 0/02/200 an 3 03
1/08/2012 30/04/2902 10556 5 0
1/05/2012 30/06/2002 use 1 o
1/20 31/08/2502 10350 5 00
1/0/2012 31/10/32 07 5 00
n/a 31/12/32 En 4 00
UL J20s - 25/02/2003 aso 7 vns
1/3/205-30/04/203 EEN 4 00
1/65/2005 -30/06/203 amo a 0
1/20 - 31/08/2003 pre) 7 vns
10/2085 31/10/2903 mel ) vn
20 31/12/20 460 A 00
o 20a 29/02/2004 100638 s 07
1/03/2004 30/04/2004 PS e ves
1/65/2004 30/06/2004 3020 »
1/0/2004 31/08/2504 Sos e] os
1/09/2004 31/10/2004 ams E 1
2004 31/12/2904 9505 5 0
UL Ja0s - 25/02/2005 520072 w 038
103/2005 30/04/25 na % un
1/65/2005 - 30/06/25 2220522 168 1
1/20 - 31/08/2005 ETA 108 32
1/0/20 - 31/10/35 167 132 2046
7208 31/12/305 E 246 10
01/2006 - 2/02/2006 218562) 2098 2
1/03/2006 - 34/04/2006 15000 29 EN
1/05/2006 25/06/26 256 97 1551
TOTALES 435930 mas 00
Fecha misma 25 junio
Ficha meda Zone 06

100


FECHA DE FORMALIZACIÓN DE LOS PRESTAMOS
ASOCIADOS CON RANGO DE SEGUNDA HIPOTECA

NT

INTERVALO. IMPORTES(MILES) | +4 Saldo Viro_| WN préztamos | préstamos
Jana 5/00/2000 50 var 1 07
1/11/2004 31/12/2004 sr 0 3 00
10/20 24/42/2005 15857 us 5 07
1/08/206 -30/04/2005 ros os 6 os
1/05/200 -30/06/2005 2007 os 7 104
1/09/2005 - 31/10/2005 20514 19 5 ss
1/11/20 31/12/2008 as mn a 158
1/01/2906 - 28/00/2006 634632 za 1 23
1/03/2006 30/04/2006 1308 0 10 27
1/05/2006 - 29/06/2006 540578 139 119 1776
TOTALES EEN 00 CO
Ficha máxi 23/06/2006
Fcha minima 2/09/2000
Frcha meda 2/00/2006

FECHA DE FORMALIZACIÓN DE LOS PRESTAMOS
ASOCIADOS NO HIPOTECARIOS
NT

INTERVALO. IMPORTEQUILES) |_v%saido Vivo_| "préstamos | prestamos
TOA 0/20 210 os 7 nl
107/2001 31/08/2001 15 o ñ 03
1/11/20 31/32/2001 E os 2 vos
105/2002 30/04/2002. 1 o 2 00
1/00/2002 31/10/20. 1056 o ñ 03
1/20 31/12/20. ns na 2 00
1/01/20 24/42/2003 52 13 ñ 03
1/05/20 30/04/2005 mar 00 2 00
1/05/2003 30/06/2005 80 0 A 15
1/07/2003 31/08/2003 7 oo 2 00
1/09/2063 31/10/2003 E 0 4 10)
1/11/20 31/12/2003 5932 00 4 1)
1/01/2004 29/2/2004 147 13 ó ora
1/03/2004 30/04/2004 19776 02 2 1)
1/05/2004 30/06/2004 124 o 153
1/07/2004 31/08/2004 3136 03 5 1
1/00/2004 - 31/10/2004 suo ve 10 1
1/11/2004 31/12/2004 E 173 a 1
1/01/25 - 28/00/2005 110 os 05
1/08/2065 - 20/14/2005 ESA 03 1 1054

101



T7U5/20E 30/06/2005 TS 12% 7 13
1/07/2005 31/08/2005 372 ES ws 1
1/00/2005 31/10/2005 109 ms 25 ns
1/11/20 31/12/2005 16.44929 98 mm ma
1/01/2906 28/10/2006 anaass ms o 2
1/03/2006 30/04/2006 2032 a EN 2256
1/05/2006 - 23/06/2006 ar 0 sm me
TOTALES EETON 00 0060
Fecha misma 2 junio

Fecha minima pe

Fecha meda Bone

Fecha de vencimiento final.

Los Préstamos Hipotecarios que integran la cartera preliminar tienen
el vencimiento final en fechas comprendidas entre el 5 de abril de
2009 y el 5 de julio de 2046.

La amonización de los Préstamos Hipotecarios se produce durante
roda la vida restante hasta la amortización total, periodo durante el
cual los Deudores deben satisfacer cuotas mensuales comprensivas de
reembolso del capital y de intereses o carga financiera. El siguiente
cuadro muestra la distribución de los Préstamos Hipotecarios según
la fecha de amortización final de éstos en intervalos anuales:

FECHAS DE VENCIMIENTO DE LOS PRESTAMOS HIPOTECARIOS

TASALDOS | NUMERODE | NUMERO
INTERVALO. VIVOS — | PRESTAMOS | PRESTAMOS

SUIZO - 32/12/2011 y 7 7
0/20 31/12/2012 Mm $ 09
101/20 30/06/23 os 1 om
1/01/2014 30/06/2014 3030 o 1 os
100/2014 31/12/2014 10550 o 2 o
101/25 30/06/25 E Mm 5 00
100/2015 31/12/2M5 100099 os 5 om
1/01/2016 30/06/2006 50222 os » 7
1/00/2016. 31/12/2016 sra on 10 os
101207 30/06/2007 106700 os " 00
a 1/12/2007 140600 om 7] o
100208 30/06/28 20030 os se 03
100/2018 31/12/2018 m2 1) 10 os
1/01 /209  30/06/2m9 141654 1 1

100/2009 31/12/2019 use om »

10/20 - 30/06/2100 155332 00 1)

102



ES
1002
100202
10/20
an /202
202
100202
0/20
10/20
0/20
100/25.
10/2026
100/2026
2027
100/2027
10/2028
an /202
0/20
100/2029
1/01/2000
1/00/2030
101/20
100/2051
10/20
10/2032
0/20
100/20
10/2030
00/2034
0/20,
100/20,
101/2056
100/2036
10/2037
100/2037
10/20
100 as
0/20
100/2009
101/2000
100/2000
0200
100/00
20
MEETS
2
10/20
100/2004
NES

3727230
0/00/2121
3ye/2m
0/00/2182
9/12/2102
20/00/2023
0/2
0/00/2024
0/0/20
30/00/21

31/02/20
0/00/2026
1/2/2026
20/00/2027
0/20
0/00/2028
3/0/208
0/00/2029
9/0/20
0/00/2150
9/12/2100
0/00/2051
0/2
0/00/2152
9/2/2102
20/00/2083
9/0/20
0/00/2034
30/20
20/00/2085
/0/208
0/00/2086
9/2/206
20/00/2087
9/0/20
0/00/2088
1/0/20
30/00/2089
a/0/200
0/00/2040
9/02/20
20/00/2000
3/0/200
0/00/2042
2/22
0/00/2083
20/00/2008
9/0/200
000/2008

0607
anos
1950
27063
5210
140422
5367
Las
35002
1500383
385302:40
193628
2300
100855
27
2
dc
man
2072395
376522
usa
astas
27550
aos
170425
198292
2128616
5210

255756
o
1537

37
1
os
1
1
02

a
01
ose
203

0
1)
1)
03
140
Ed

12
os
03
ves
0

EN
1

13

00
mm

03
va

256

164

0)

om

o

00

20

20

3
B
>
2
350
m

»
36
B
20

as

00

00

103



SEAT TS ao En Ta
AJO /2946 - 5/07/2046 AeI75O 22 257 EN
TOTALES 459€ 10 mas 100
parla 05/07/2046
Fecha de vencimiento minima. 05/08/20
Ficha de vencimiento media 01/10/2058
Los Préstamos Asociados No Hipotecarios que integran la cartera
preliminar tienen cl vencimiento final en fechas comprendidas entre
el 5 de encro de 2013 y el 5 de jalio de 2046.
La amortización de los Préstamos Asociados No Hipotecarios se
produce durante toda la vida restante hasta la amontización total del
Préstamo Hipotecario correspondiente, período durante el cual los
Deudores deben satisfacer cuotas mensuales comprensivas: de
ccmbolso del capital y de intereses o caga financiera.
El siguiente cuadro muestra la distbución de los Préstamos
Asociados No Hipotecarios según la fecha de amortización final de
éstos e intervalos semestrales:
FECHAS DE VENCIMIENTO DE LOS PRESTAMOS
ASOCIADOS NO HIPOTECARIOS
ADOS VIVOS NUMERO DE NUMERO
INTERVALO. (MILES) | +4SALDOS VIVOS | PRESTAMOS | PRESTAMOS
5/01/2003 > 3070672015 0 n ] o
1/7/2016 31/12/2016 149 o 1 oe
1/01/2020 30/06/2020 19 vo 1 02
1/7/2020 31/12/2020 sa o 1 oye
0202 30/09/2021 006 o 5 or
101/2022 30/06/2022 203 o 1 oz
o /202s 30/09/2024 230 m3 2 op.
01/2025 - 30/09/2025 us 09 2 os.
Ar /208s 31/12/25 1856 m4 5 019
1/01/2026 - 30/06/2026 ase 02 5 os
1/7/2026 31/12/2926 0 2 op
101/2027 30/06/2027 103 3 o
VA /20 1 /12/307 07 3 o
01/2028 - 30/05/2028 von 1 02
1/0/2028 - 31/12/2028 00 4 o
101/2039 - 30/06/2529 ml 5 or
VA /203 31/12/29 006 3 0004

104



TOTO 307007350 m0 mi a na
1/07/2080 31/82/2050 15 108 4 10
1/01/2051 - 30/09/2058 7 sn ss 136
1/07/2081 - 31/02/2050 10037 on s or
101/2032 30/09/2082 089 0 5 or
1/0/2032 31/12/282 ae 1 02
101/2053 30/09/2083 1 $ 03
12085 31/02/2083 02 5 3
10/2054 30/09/2034 03 » 03
12034 31/12/2004 use 2 os
01/2055 - 30/06/2085 0 0 19
2035 -31/12/2085 casas 09 2 za
101/2056 30/06/20%6 oras ns ES ao
1/7/2036 - 31/12/2006 as os > os
1/01/2057 30/06/2087 1 4 o
12087 31/12/2007 153 $ 03
02058 30/09/2038 0 4 o
17/2038 - 31/12/2088 2105 0 ña 0
101/2059 - 30/06/2009 100 02 m 0
1/7/2059 -31/12/2009 as 105 2 nos
01/2000 30/05/2040 10% 1 y 1
2040 31/12/2040 4053 a za ES]
1/01/2081 - 30/06/2088 2 20 m 276
1/0/2001 30/02/2008 EN ss 1 002
10/2042 30/09/2342 30 o 1 ose
A /2042 31/12/2042 ss. no 1 02
01/2004 30/06/2004 155 vo 1 ope
1/20 31/02/2044 0 1 oz
LaS - 30/06/2005 165 nos 3 07
A /2005 31/12/2045 1252644 1132 5 139
AJUL/2006 - 5/07/2046 PGA aa o 156
TOTALES. ATA 100. ao 7
Fecha de vencimiemo
mina 05/07/2046
Frec de vencimieno mo

05/01/2013
Fecha de vencimieno ms
a 08/11/2002

105

Los Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango que
integran la cartera preliminar tienen el vencimiento final cn fechas
«comprendidas entre el 5 de noviembre de 2020 y el 5 de julio de

2040.

La amonización de los Préstamos Asociados con Hipoteca de
Segundo Rango se produce durante toda la vida restante hasta la



amorización total del correspondiease Préstamo Hipotecario,
período durante el cual los Deudores deben satisfacer cuotas
mensuales comprensivas de reembolso del capital y de intereses o
carga financira.

El siguiente cuadro muestra la distbución de los Préstamos
Asociados con Hipoteca de Segundo Rango según la fecha de

amorización final de éstos en intervalos semestrales:

FECHAS DE VENCIMIENTO DE LOS PRESTAMOS
ASOCIADOS CON RANGO DE SEGUNDA HIPOTECA

SALDOS VIVOS NUMERO DE.
INTERVALO. Les | sasaLDos vivos | PRESTAMOS
5717220 31/12/2080 En na ]
1/00/2085 51/12/2025 1845 04 5
10/2088 51/12/2028 Em 1) 1
1/01/2089 - 30/06/2029 079 016 1
1/01/2050 30/06/2030 2 os 1
1/00/2080 51/12/2030 27 os s
01/2051 - 30/06/2034 En m0 s
1/00/2082 51/12/2032 0 03 2
01/2083 30/06/2083 pe 02 2
1/01/2004 - 30/06/2054 ENS ol 1
10/2004 51/12/2054 ss 036 3
01/2085 30/06/2035 5152 13 1
100/2085 51/12/2085 100 su E
1/01/2006 - 30/06/2036 GUAY 13 mo
1/00/2006 31/12/2036 292 os 3
1/0/2009 51/12/2039 1039 or 1
1/00/2040 51/12/2040 erén os 5
01/2001 30/06/2048 50 166 1
100/20 51/12/2041 EN o 1
01/2083 30/06/2043 400 or 1
10/2005 51/22/28 an 2 al
1/01/2046 - 5/07/2046 1642190 E ES)
TOTALES EE 100 5]
pe 05/07/2046
in 05/11/2000
e 0/0/2002

106



») Indicación de la distribución geográfica por Provincias.

PRINCIPAL PENDIENTE DE LOS PRESTAMOS HIPOTECARIOS

DESGLOSADO POR PROVINCIAS

FALDOS VIVOS NUMERO DE] NO.DE
PROVINCIA. (MILES) | +4SALDOS VIVOS | PRESTAMOS | PRESTAMOS
TALAvA, 20525 na y 07
2 ALBACETE sas 0 ss vs
3 ALICANTE 10695922 596 os 74
4 ALMERIA 037 261 46 27
Ss Avia 191992 o " or
6 BADAJOZ 1208532 07 10 es
7 BALEARES ena 459 a 4
$ BARCELONA 112022 757 so E
9 BURGOS oso 0ss so os
19 CACERES 530596 10) s os
1 CADIZ SO UR7Z as m2 37
1 CASTELLON ass 2» ss 25
1 CIUDADARAL 1200092 07 10 Le
14 CORDOBA zero 1as a 172
15 LACORUÑA as 1 2 Ls
16 CUENCA 278108 0 2 019
17 GERONA en 205 20 153
18 GRANADA 5007ess 2 5 20
19 GUADALYARA. 1661977 103 m os
29 GUIPUZCOA. 31058 0 2 os
2 HUELVA. aso 176 2 1
HUESCA 5200 1) A 03
JAEN 107651 ds ni 092
LEON 721570 0. ” os
LEIDA. 155356 oa 5 1
LA ROJA 20 0 a 019
1u6o asu w 03
MADRID. asa 1306 1095
MALAGA pasos 0. 7
MURCIA 2. 50 27
NAVARRA, 95036 o 03
ORENSE 555630 5 os
ASTURIAS. 190530 so 2
PALENCIA 130 e 0
LAS PALMAS osa72 2 ae
PONTEVEDRA aos 7 en sn
SALAMANCA 50052 os E] oa
SANTA CRUZ DE
se TENER auazso 20 ss 26
39 CANTABRIA e] 106 mo ta
9. SEGOVIA 210094 03 1 os
41 SEVILLA DE] 3, 29 5m

107



12 5ORIA ar mz 7
43 TARRAGONA PE 20 20
4 TERUEL 12075 13 4
45 TOLEDO 1052878 276 52
46 VALENCIA Tons 15] a
47 VALLADOLID. 1034780 ds s
48 VIZCAYA, zas 128 15
19 ZAMORA 57355 0 1
50 ZARAGOZA asta pd m7

TOTALES ENCON 00 zas

108



PRINCIPAL PENDIENTE DE LOS PRESTAMOS ASOCIADOS

"NO HIPOTECARIOS DESGLOSADO POR PROVINCIAS

SALDOS VIVOS NUMERODE]—%NO.DE
PROVINCIA (MILES) | +4SALDOS VIVOS | PRESTAMOS | PRESTAMOS
TALA VA ra mos 7 05%
2 ALBACE 2610 os B 03
3 ALICANTE sosa noe sm 1759
2 ALMERIA. 1.650 asu m9 son
5 AVILA 7 ves > var
6 BADAJOZ ET ose a am
7 pALEARES 0] 880% 20 75%
$ BARCELONA EST) 00% s 230%
9 BURGOS 17258136 ose > dan
10 CACERES 30687146 vaa 20 os
1 CADIZ 196293876 220% as 212%
12 CASTELLON sosa 279% ne 310%
Ds CIUDADREA. sanz dav E] 0
14 CORDOBA 150843358 18% o 17%
15 LACORUSA 20012709 230% 16 289%
16 CUENCA Bss 00 5 10
17 GERONA, 103059676 200% n am
18 GRANADA Zac 12 259% 108 250%
19 GUADALAJARA Sao 05m 1 van
20 GUIPUZCOA. 5146070 ope 4 viv
2 HUELVA. 13646435 150 a 10
22 HUESCA 405240.10 010% > ven
> JAÉN DS 196% 2 129%
24 LEON dos 12 ve > 05m
2 LERDA rea1zas 0 ss 137%
26 LA RIOJA 18505 var . var
> 1u6o es vs 055%
28 MADRID. 150290652 525% 356%
2) MALAGA aaa 301 310%
30 MURCIA 376235856 ¿30% ese
31 NAVARRA ras8r7a 1 vas
32 ORENSE 0731525 ost 05m
33 ASTURIAS 250 342% av
3 PALENCIA 12054773 007 6 05%
35 LASPALMAS PEN] 720% en pen
36. PONTEVEDRA Por 0 as 12%
37 SALAMANCA zos ven a 157
SANTA CRUZ DE
38 TENER 37100 125% 168 2%
39 CANTABRIA 140243336 150% 159%
40 SEGOVIA, 16200279 10 var
AL SEVILLA, EE 359% 356%
42 soma 1836036 00 pes

109



5 TARRAGONA 17759 10% a 20%
44 TERUEL 13205 0 1 vu
45 TOLEDO. 23mTRS 257% 9s 237%
46. VALENCIA 120239524 so 216 530%
7 VALLADOLID E vs 3 05
48 VIZCAYA 1282 1.40% > 117%
9 ZAMORA. Tao 100 4 viv
5U ZARAGOZA ERES 12% E) asma
TOTALES: ATAN ma qn 7]

10



PRINCIPAL PENDIENTE DE LOS PRESTAMOS ASOCIADOS

CONRANGO DE SEGUNDA HIPOTECA DESGLOSADO POR PROVINCIAS

SALDOS VIVOS NUMERO DE | —NO.DE
PROVINCIA (MILES) | +4SALDOS VIVOS | PRESTAMOS | PRESTAMOS
TMAVA mo 05 a 030
3 ALICANTE 55612 2 9 13
4 ALMERIA as 07 5 07
6 BADAJOZ 1091 os : 07
7 BALEARES 2512 0s e 02%
8 BARCELONA 556105 Da m 1656
» BURGOS 39 or 1 or
10 CACERES ma 1 1 os
1 CADIZ 8073 ras E sos
12 CASTELLON E 0er 6 03
13 CIUDADAEAL 7816 ves 2 2
15 LACORUGA ano 09s 10
16 CUENCA 0 os 3 09
17 GERONA sus 250 ñ] 28
16 GRANADA 510 so 2 179
19 GUADALAJARA 55790 2 7 Los
21 GUIPUZCOA. 1256 18) 1 or
21 HUELVA. ma vas 3 ose
22 HUESCA E 10 2 02
25 JAEN 1824 vis 1 or
2 Lea 5097 mes e 15)
28 MADRID, 99577 5 210 an
29 MALAGA 148250 47 » 407
Su MURCIA usas 078 6 0
51 NAVARRA 692 % 7 1
52 ORENSE 4579 or 1 or
53 ASTURIAS su sn 7 1
35 LAS PALMAS 12096 518 » 4n
36. PONTEVEDRA ano oe 5 07
37 SALAMANCA ar 0 1 0
SANTA CRUZ DE
se TENER 56670 nu a 10
39 CANTABRIA 209 15 5 07
41 SEVILLA 02 296 a 3
43. TARRAGONA s76 mo 7 1
15 TOLEDO os EN sa
16. VALENCIA 025 1 1
15 VIZCAYA 30692 12 140
3U ZARAGOZA zas 25 1 26
TOTALES. EEE 00. 57 00

1



»

Morosidad de la cartera de Préstamos cedidos por UCI.

RETRASOS EN ELPAGO DETAS CUOTAS
DE LOS PRESTAMOS HIPOTECARIOS

FALDOS VIVOS NUMERO DE [Y NUMERO
INTERVALO. (MILES) | *4SALDOS VIVOS | PRESTAMOS | PRESTAMOS
o ranas a a
130 14656400 17 116
ESA 92007 196 120
TOTALES. EEDATEA 00 zas

El saldo de los Préstamos Hipotecarios con alguna cuota en
morosidad por más de tecinta (3) día es de 49.426,67 (miles) curos,
lo que representa un 1.96% sobre el principal pendiente.

Por lo que respecta alos Préstamos Hipotecarios que serán cedidos al
Fondo, UCI garantiza que ninguno de ellos presentará pagos
pendientes cn la Fecha de Constitución del Fondo superiores a trcinta
(0) días.

RETRASOS EN EL PAGO DETAS CUOTAS
DE LOS PRESTAMOS ASOCIADOS NO HIPOTECARIOS
SALDOS VIVOS NUMERO DE — NUMERO
INTERVALO. auLEs 'USALDOSVIVOS — PRESTAMOS — PRESTAMOS
130 y es 106s
EA 2. 0 246
TOTALES. 0 Ena 00

El saldo de los Préstamos Asociados No Hipotecarios con alguna
cuota en morosidad por más de tecima (30) días es de 1.975,63 (ales)
curos, lo que representa un 225% sobre el principal pendiente

Por lo que respecta alos Préstamos Asociados No Hipotecarios que
serán cedidos al Fondo, UCI garantiza que ninguno de ellos
presentará pagos pendientes en la Fecha de Constitución del Fondo
superiores a treinta (30) días

12


RETRASOS EN EL FAGO DELAS CUOTAS

DELOS PRESTAMOS ASOCIADOS CON HIPOTECA DE SEGUNDO RANGO

INTERVALO.

SALDOS VIVOS NÚMERO DE
ouLES 'ASALDOS VIVOS — PRESTAMOS

ve NUMERO
PRESTAMOS.

a

J EN Dz o

E 144436 40 ES
e 35425 Le ñ

a

13

TOTALES

ETT 00 E

00

223

13

El saldo de los Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo
Rango con alguna cuota en morosidad por más de treinta (30) días es
de 35423 (miles) curos, lo que representa ua 1,13% sobre el principal
pendiente.

Por lo que respecta a los Préstamos Asociados con Hiporeca de
Segundo Rango que serán cedidos al Fondo, UCI garantiza que
singuno de cllos presentará pagos pendientes cn la Fecha de
Constitución del Fondo superiores a treinta (30) día.

"Naturaleza legal de los Activos.

Los Activos están constituidos por Préstamos Asociados No Hipotecarios,
Participaciones Hipotecarias y Certificados de Transmisión de Hipoteca.

La incorporación en el activo del Fondo de las Participaciones Hipotecarias
mediante su emisión por UCI y su suscripción por el Fondo, representado
por la Sociedad Gestora, instramenta la cesión para la agrupación de los
Préstamos Hipotecarios A en el mismo,

La incorporación en el activo del Fondo de los Cenificados de Transmisión
de Hipoteca mediante su emisión por UCI y su suscripción por el Fondo,
representado. por la Sociedad Gestora, instrumenta la cesión para la
agrupación de los Préstamos Hipotecarios E y de los Préstamos Asociados
on Hipoteca de Segundo Rango cn el mismo.

La emisión y suscripción de las Participaciones Hipotecarias se realizará con
sujeción a lo dispuesto en la Ley 19/1992 y enla legidación sobre el mercado
hipotecario (Ley 2/1981, Real Decreto 685/1982, y demás disposiciones
aplicables.

La emisión y suscripción de los Certificados de Transmisión de Hiporeca se
realizará de conformidad con la Disposición Adicional 5? de la Ley 3/1994,
según redacción dada por el arículo 18 de la Ley 44/2002, la Ley 2/1981, el
Real Decreto 685/1982, y demás regulación vigente en cada momento
aplicable a la transmisibildad y adquisición de títulos del mercado
hipotecario.



Cada Participación Hipotecaria y Certificado de Transmisión de Hipoteca se
reficre a una participación del 100% sobre el principal no vencido de cada
uno de los Préstamos Hipotecarios o, en su caso, de los Préstamos Asociados
con Hipoteca de Segundo Rango cuya cesión instramenta; tendrán el mismo
plazo que el Préstamo Hipotecario o, en su caso, que cl Préstamo Asociado
con Hipoteca de Segundo Rango cuya cesión sc instrument; y devengarán
vn tipo de interés igual al tipo de interés mominal que devengue en cada
momento el correspondiente Préstamo Hipotecario o, en su caso, el
correspondiente Préstamo Asociado con Hipoteca de Segundo Rango.

La cesión de los Préstamos Asociados No Hipotecarios se sige por la
Legislación común española vigente, esto s, los anícalos 1.526 y siguientes
del Código Civil, y los arculos 347 y 348 del Código de Comercio.

22.4 Fecha o fechas de vencimiento o expiración de los Activos.

Cada uno de los Préstamos seleccionados tiene una fecha de vencimiento, sin
perjuicio de ls cuotas de amontización parciales periódicas, conforme a las
condiciones pariculares de cada uno de elos

En cualquier momento de la vida de los Préstamos, los Deudores pueden
recmbolsar anticipadamente la totalidad o pare del capital pendiente de
amortización, cesando cl devengo de intereses de la parte cancelada
anticipadamente desde la Fecha en que se produzca el reembolso

La úlkima fecha de vencimiento final de los Préstamos seleccionados es el 5
de julio de 2046. Consecuentemente, la Fecha de Vencimiento Final es el 5 de
julio de 2046,

Los Préstamos tienen un vencimiento medio 324 años.

22.5 Importe de los Activos.

El activo del Fondo estará integrado por las Patcipaciones Hipotecarias, los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca y los Préstamos Asociados No
Hipotecarios cedidos y emitidos, respectivamente por UCI, y seleccionados
de ente los que integran la cartera auditada, hasta completar una cia igual o.
lo más cercana posible por exceso a MIL OCHOCIENTOS MILLONES de
curos (1.500.000.000 6)

La cartera de préstamos seleccionados de la que se extracrín los Préstamos
que serán cedidos al Fondo en la Fecha de Constitución, está formada por
17.304 Préstamos, cuyo principal pendiente de vencer, a 12 de septiembre de
2006 asciende a LOVISILSOO,14 curos. No se cedería Préstamos con
impagos superiores  tcinta (30) días

En el apartado 222 e) anterior se recoge un cuadro que muestra la
distribución de los Préstamos seleccionados conforme al principal pendiente
“de vencimiento de cada uno de ellos

14


22.6. Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o nivel de
sobrecolateralización.

El ario, expresado en tano por cien entre el importe de principal pendiente
die amortización a 12 de sepuembre de 2006 y el valor de tasación delos in-
muebles hipotecados de los Préstamos Hipotecarios seleccionados, se encon-
traba comprendido entre l 0,64% y el 10, siendo el raio medio pondera-
docl 6740.

El siguiene cuadro muestra la distribución de los Préstamos Hipotecarios en
sus distintos intervalos, considerando el valor de tasación de mercado para
todos los Préstamos Hipotecarios, incluidos los Préstamos. Hipotecarios
sobre VPO, que representan wn 15% de la cartera cuyo valor de tasación está
legalmente establecido:

RELACION ENTRE SALDO PENDIENTE Y VALOR DE TASACION MERCADO
DE LOS PRESTAMOS HIPOTECARIOS

SALDOS VIVOS NUMERO DE NO. DE
INTERVALO. (MILES) | Y2SALDOS VIVOS PRESTAMOS | PRESTAMOS
ase 1099 1020 3 En 17
E] mo 06 m 13
> 20 amasar 1 27 20
EE EN 132 2
s 99 517780 EN
a Er] des
5 09 sueo 7
ss 99 MSI ess
65 009 pee ss
> 78048836 ae
as 630 e
9 630mas ar

ENTACTE zas 100

Rario Mínimo 0,64%
Ratio Máximo 100%
Ratio Medio 67,40%

El raio, expresado en tanto por cien entre el importe de principal pendiente
de amortización a 12 de septiembre de 2006 y el valor de tasación mercado
mas VPO de los Préstamos Hipotecarios seleccionados, se encontraba com
prendido entre el 0,64% y el 139,97%, siendo el ratio medio ponderado el
72340,

115


RELACIÓN ENTRE EL SALDO PENDIENTE Y VALOR DE TASACIÓN MERCADO.

MÁS VPO DE LOS PRESTAMOS HIPOTECARIOS

INTERVALO ces, s.sarnos vivos | av emésranos | «e nuneRo pr erésramos
Dro 0 9 05
mas 0 154 107
eos a 06 20%
PEA e]
A m 37%
10534596 58% sm a
ADTZ 2% 5% 420
Bon E 6%
BAT TAM 85 pa
suse 53% 6126 55%
EA En 2
102554 us 1
La 1 100%
EA EN 23%
a 1929526 1% 15 Lam
PEE REO us EA
Tora ENTARTT EMT mas ETA
Ratio
Ratio

Ratio medio

116

El rio, expresado co tanto por cien cette cl importe de principal pendiente
de amonización y el valor de tasación de los inmuebles hipotecados de los
Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango seleccionados (que
corresponde con el valor de tasación de los Préstamos Hipotecarios A a los
que cada Préstamo Asociado con Hipoteca de Segundo Rango hace
referencia como complementario dela financiación requerida por el Deudor
en cuestión), se encontraba comprendido entre el 1.07% y el 46,07%, siendo
ratio medio ponderado el 19,72%.



El siguiente cuadro muestra la disibución de los Préstamos Asociados con
Hipoteca de Segundo Rango en sus distintos intervalos:

RELACION ENTRE SALDO PENDIENTE Y VALOR DE TASACION MERCADO
DE LOS PRESTAMOS ASOCIADOS CON HIPOTECA DE SEGUNDO RANGO

SALDOS VIVOS NUMERO DE. NO.DE
INTERVALO (MILES) | %4SALDOS VIVOS PRESTAMOS | PRESTAMOS
0109 Ena Bas 2 5412
E msn as sou EN
> a 2 En
E) 1 s 1
ES 154 6 17)

EJES 00 E 00

Rario Mínimo 1,07%
Ratio Máximo 46,07
Rario Medio 19,72

No hay sobrecolacralización en cl Fondo, ya que el principal de los
Préstamos que UCI cederá al Fondo en su constitución será igual o
ligeramente superior a MIL. OCHOCIENTOS MILLONES de caros
(1:800.900.000 €), import al que ascicade el valor nominal de las Series Al,
12, B,CyD.

En ningún caso el importe financiado global de los Préstamos a ceder
(Préstamo Hipotecario A y su Préstamo Asociado complementario, o
Préstamo Hipotecario B) supera el cien por cien (100%) del valor de
vasación-mercado de las garanías aportadas o del 140% del valor de cación
mercado y valor VPO de Ls garantias aportadas

22.7. Descripción de los procedimientos establecidos por UCI para la
formalización de préstamos y créditos en el segmento de Préstamos
Hipotecarios, Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango y
Préstamos Asociados No Hipotecarios.

2) — Introducción

La documentación básica, generalmente urilizada para podes proceder

al estudio de la operación es la siguiente:
cado Elim de sbcid, más ls datos ienicatios de o tido

22 Solr la viienda a adquiri: documentación aportada por el
solicitante sobre la vivienda a financiar o sobre cualquier ora
vivienda aportada como garantía adicional a la operación
(nota simple registral y esctara de propiedad, en su caso)

3. Sobre dos ingreso del solicitan

117



118

»

e)

+ Asalariados: 3 últimas nóminas y Declaración de Renta del
último año.

+ Profesionales y trabajadores por cuenta propia: Declaración
de Renta del último año.

Codificación de datos.

La captura y codificación de los datos de la operación en el sistema
informático de gestión de Préstamos de UCI se realiza cn el
departamento de “Montaje de Operaciones” que depende de la
Dirección de Riesgos, asegurando así una uniformidad de esteros y
una independencia con respecto a las agencias comerciales. Así
mismo, este departamento es responsable entre otros, del cálculo de
ingresos y dela verificación de ls diferentes ficheros de riesgos los
que tenemos acceso.

Facultades,

La mayoría de las decisiones son tomadas de forma centralizada cn el
CAN. (Centro de Autorización Nacional. Los analistas tienen
poderes de decisión delegados en función de su experiencia, los años
“de antigicdad en el puesto y del importe del Préstamo, Su función es
verificar la información facilitada por los clientes y dependiendo del
nivel de sus poderes, aprobar las operaciones bajo la condición del
cumplimiento de determinados condicionantes (domiciliación de la
nómina en Banco Santander, aportación de garantías adicionales...
Desde principio del 2005, los directores de algunas de las agencias
comerciales disponen de facultades limitadas para decidir cierto tipo
de operaciones, en fanción de su antigicdad en el puesto y años de
experiencia

El Decisión on agencia

Las operaciones sometidas a decisión delos directores de agencia con
poderes deberán cumplir una serc de requisitos.

Asimismo y dependiendo también de la Dirección de Riesgos existe
un equipo de personas (Responsables de Riesgos y Métodos)
integrados cn el departamento de Políticas y Métodos cuya función es
supervisar “arm?” las decisiones tomadas en agencia. Con el in de
garantizar la calidad de dichas decisiones, se establece un objetivo de
revisión de un mínimo del cincuenta por ciemo (50%) de las
“operaciones formalizadas con decisión en agencia. Dicha revisión se
debe realizar en las 2 semanas siguientes a la formalización de las

02 Deiiónenl CAN.

Los analistas de riesgos del CAN. deciden las operaciones en
función de sus poderes, Aquellas que sobrepasen estos últimos son


119

sometidas a decisión al comité CAN. o al Comité de Riesgos según
proceda.

Evaluación

Haciendo uso de sus facultados, el decisor de la operación (analista,
Comité CAN. o Comité de Riesgos) evalúa cl Préstamo y emite una
primera autorización provisional supeditada a la tasación en firme que
sobre los bienes a hipotecar se realice por la Sociedad de Tasación
Valtcenie y la comprobación de los datos registrales por los gestores
adminisraivos que colaboran con UCI.

Para la toma de decisión se tienen en cuenta los siguentes criterios
básicos:

1 Destino adquisición o rehabilitación de vivienda.

2 Titular: Personas fisicas mayores de cdad, que accedan a la
propicdad de su vivienda previa verificación de los siguientes
requisitos:

d21. Se analiza la csabiidad profesional del solicitante,
considerando tanto el modo de contratación, como su
¿dinámica profesional, reforzando las operaciones con
estabilidad insuficiente mediante avales 0 garantías
“adicionales o Seguro de Crédito Hipotecario.

422. El porcemtaje máximo de financiación depende del
tipo de contrato laboral siendo con carácter general,
salvo excepciones, el máximo del setenta por ciento
(70%) para las profesiones liberales y de un sesenta por
ciento (60%) para autónomos, pudiendo. superarse
¿chos porcentajes en caso de asalariados. En el caso de
tirulares funcionarios, el porcentaje de financiación
puede llegar al ciento cinco por ciento (105%), y
excepcionalmente hasta el ciento veinte por ciento
(120%) (distribuido en un Préstamo Hipotecario al
ochenta por ciento (SVG) y el resto en un Préstamo
Asociado No Hipotecario u en un Préstamo Asociado
con Hipoteca de Segundo Rango). No obstante,
minguna de las financiaciones mencionadas 2
funcionarios que se ttlice tendrá un porcentaje de
financiación superior al cien por cica (100%) o del
140%, en su caso.

423. — El proceso de selección está respaldado por un “cr”
estadísico basado en la probabilidad de impago en
función del perfil del elieme , un sistema experto (en el
que se incluyen todas las reglas de la política de
aceptación de riespo de UCI) que valida que la
“operación cumpla con todas las reglas de la política de


120

aceptación de UCI y un sistema de estudios geográficos
de población.

24. — En todas las operaciones se comprueba sistemáticamente
la presencia de los titulares y avalistas, caso de existir, en
los ficheros de riesgo de la ASNEF (Asociación
Nacional de Fnsidades de Financiación). En caso de ser
necesario, se recurre también a la CIRBE. (Central de
Información de Riesgos del Banco de España)

Desembolso del Préstamo.

Una vez completados los trámites de evaluación y autorización
definitivos, se procede a la firma de la cscrirura del Préstamo ante
Notario cn cuyo. momento UCI desembolea los fondos. Si el
porcentaje de financiación concedido con respecto al valor de
tasación de las garantías supersse el ochenta por ciento (800%), la
entrega delos fondos se haría normalmente en dos tramos:

21 Primer tamos hasta el ochenta por ciento (809%), bajo forma
de Préstamo Hipotecario.
42 Segundo tramo: el excedente sobre el ochenta por ciento

(80%) bajo forma de Préstamo Asociado con Hipoteca de

Segundo Rango o Préstamo Asociado No Hipotecario, en su
Un porcentaje de estas operaciones está reforzado por un seguro de
crédito que cubre, ea los términos y condiciones acordados en el
correspondiente contrato de seguro vigente, suscrito ere UCI y
Genwonb Financial Morgage Insurance, <l porcentaje entre el
setenta y ocho por ciento (74%) y e noventa y sete por ciento (97%),
+, para aquellos Préstamos formalizados desde septiembre de 20051

En el caso de existe cargas previas al Préstamo, cl representante
designado por UCI, se encarga de su cancelación, reteniendo a este
fin los fondos necesarios y asegura todo el proceso de inscripción en
el registro, hasta que la hipoteca de UCI quede inserta con el rango
de primera.

En la formalización de la operación, UCI es representada por un
jurista profesional que responde del buen fín dela operación con un
seguro de responsabilidad civil y que recibe tanto las instrucciones
para la firma como el texto de las minutas de escrituras de los
préstamos desde un Departamento de UCI que controla su actividad
através de un sistema de autorizaciones previas.


22.8 Declaraciones y otras garantías dadas al Emisor en relación con los

Activos.

22.8.1- Declaraciones

11

La Sociedad Gestora reproduce a continuación las declaraciones y garantías
que el Cedente, como tiular de los Préstamos hasta su cesión al Fondo y
como entidad emisora de las Participaciones Hipotecaris y los Certificados

de

Transmisión de Hipoteca, efectuará y declarará cn la Fecha de

Constitución del Fondo a la Sociedad Gestora, en representación del Fondo.

2) — Enrelación con UCI como Codeme:

al

12

23

2

UCI es una sociedad debidamente constituida de acuerdo con.
la legislación vigente, que se halla inscrita en cl Registro
Mercantil de Madeid y cn cl Registro de Entidades Financieras
de Crédito de Banco de España, estando igualmente facultada
para participar en el mercado hipotecario.

Ni a la fecha del presente Folleto, ni en ningún momento.
desde su constitución, se ha encontrado UCI en situación de
insolvencia, suspensión de pagos, quiebra o concurso (de
acuerdo con lo dispuesto ea la Ley Concursal,

Los órganos sociales de UCI han adoptado válidamente todos
los acuerdos necesarios para () la cesión de los Préstamos
Hipotecarios A mediante la emisión de las Participaciones
Hipotecaria, () la cesión de los Préstamos Hipotecarios B y
de los Préstamos Asuciados con Hipoteca de Segundo Rango
mediante la emisión de los Ceniicados de Transmisión de
Hipoteca, (i) la cesión de los Préstamos Asociados No
Hipotecarios de conformidad con los artículos 1526 y
siguientes del Código Civil y con los arículos 347 y 348 del
Código de Comercio, y (11) para celebrar válidamente los
contaros y los compromisos asumidos

Que tiene las cuentas anuales correspondientes a los tres
últimos ejercicios cerrados debidamente auditadas y cl
informe de auditoria correspondiente al último de ells, el año.
2005, mo tiene salvedades. Las cuentas anuales auditadas
correspondientes a los trs últimos ejercicios cercados están
“depositadas en la CNMV y en el Registro mercanil

B) — Enrelación con todos los Préstamos:

he

UCI es pleno titular de los Préstamos libres de cargas y
gravámenes y no tiene conocimiento de que ningún Deudor
pueda oponerle excepción alguna al pago de cualquier
cantidad referida los Préstamos.


122

22

ha

he

as

26

28

19

210

m7

212

ha

his

UCI no tiene conocimiento de que ningún Deudor se
encuentre cn siuación concursal

UCI garantiza que a Fecha de Constivución no habrá
morosidad superior a trcina (30) días y que munca esta
morosidad será superior al 10% de la cartera de Préstamos.
cedidos al Fondo ese día.

Los Préstamos existen, son válidos y ejecutables de acuerdo.
«on la legislación aplicable y, cuando sea aplicable, cumplen
«con las previsiones de la Ley 7/1995,

Los datos relativos a los Préstamos que se incluyen co el
apartado 222, 226 y en cl 228 del presente Módulo
Adicional, Son completos y sefljan fiel y exactamente la
realidad de dichos Préstamos.

Ninguna persona tiene, respecto de los Préstamos, un
desecho preferente al del Fondo.

“Todos los Deudores son personas fisicas residentes em
España.

Los Préstamos han sido concedidos con el objeto de financiar
la adquisición o rehabilitación de viviendas siruadas en
España

El principal pendiente de cada Préstamo está, 4 la fecha de
ccsión denominado en curos.

UCI no tiene conocimiento de que ninguno de los Deudores
sea tialar de ningún derecho de crédito frente a UCI por el
que pudiera ejercitar la compensación.

La información contenida en el presente Folleto sobre la
casera de Préstamos es completa y se ajusta fielmente a la
realidad.

¡no la concesión de los Préstamos como la emisión de las
Participaciones  Hipotecarias y de los Certificados de
úTeaasmisión de Hiporeca, y la cesión de los Préstamos
Asociados No Hipotecarios, así como todos los actos
relacionados con ellos, se han realizado o se realizarán según
«riteios de mercado.

UCI ha seguido fielmente los criterios contenidos en el
Memorándum Interno que aparece en el apartado 227 del
presente Módulo Adicional en cuanto a política de concesión
de todos y cada uno de los Préstamos.

xdos los Préstamos Hipotecarios y los Préstamos Asociados
con Hipoteca de Segundo Rango están formalizados en
escritura pública y todos los Préstamos Asociados No


123

his

hi6

217

his

219

Hipotecarios están formalizados en póliza intervenida. por
fedataio público. Todas las escrituras originales de las
hipotecas constiidas sobre las viviendas y en garantía de
Préstamos Hipotecarios o Préstamos Asociados con Hipoteca.
de Segundo Rango, y las pólizas originales intervenidas por
fedatario público que se refieren 4 los Préstamos Asociados.
No Hipotecarios, están debidamente depositadas, en archivos.
adecuados al efecto, a disposición de la Sociedad Gestora, en
representación del Fondo, existiendo en UCI un archivo de
CD-ROM por triplicado de dichas escriuras y pólizas, que
están debidamente depositadas cn los archivos de la sociedad.
Centro de Tratamiento de la Docementación, SA, 2
disposición de la Sociedad Gestora. Además, existirá a
disposición de la Gestora wna copia en DVD de los
mencionados documentos. Las Préstamos Hipotecarios, los
Préstamos Asociados No. Hipotecarios y los: Préstamos.
Asociados con Hipoteca de Segundo Rango mencionados son
susceptibles de identificación través del registro informático.
llevado por UCI

Es la Fecha de Constitución, cl principal pendiente de pago.
de los Préstamos será equivalente como mínimo la cita a la
“que ascienda la presente emisión de Bonos.

Los Préstamos han sido y están siendo administrados por
UCI de acuerdo con sus procedimientos habituales.

UCI no tiene conocimiento de la existencia de litigios de
ingón tipo en relación con los Préstamos que puedan
perjudicar su validez o que puedan dar lugar a la aplicación
¿del anículo 1535 del Código Civil (referente al derecho de
extinción por parte del deudor del crédito Ihigioso que se
vende). Igualmente UCI no conoce de la existencia de ningún.
bigio o reclamación de los Deudores frente al proveedor de
las viviendas que pudiera dar lugar a la aplicación del artículo
15 de la Ley 7/1995, ni que existan circunstancias que puedan
dar lugar a la ineficacia de la escritura de constitución de
hipoteca sobre la vivienda hiporccada en garamía de los
Préstamos Hipotecarios o, en su caso, de los Préstamos
Asociados con Hipoteca de Segundo Rango, o 3 la ineficacia
“delas pólizas correspondientes a los Préstamos Asociados No
Hipotecarios.

dos los Préstamos tienen una fecha de vencimiento inferior
(Baños ante) ala Fecha de Vencimiento Legal.

UCI se compromete a proporcionar a la Sociedad Gestora,
toda la información periódica referente a los Préstamos de


14

420

17

122
123

22

125

acuerdo con las aplicaciones informáricas de la Sociedad.
Gestor.

Que los Préstamos devengarín interés a sipo fijo o a tipo
variable referenciado a algún índice de mercado, sin que, en.
ningún caso, se prevea un límite máximo ni mínimo cn el tipo.
de interés aplicable

Que los pagos de los Deudores derivados de los Préstamos
o están sujetos a retención alguna de fadole tributaria.

Que los contratos de Préstamos se rigen por la ley española.

Que conforme a sus registros intemos, ninguno de los
Préstamos corresponde a financiaciones concedidas a
promotores > inmobiliarios > para la. construcción 0.
rehabilitación de viviendas y/o inmucbles comerciales o
industriales destinados ala vena.

Que, en la Fecha de Constitución, no ha recibido ninguna.
notificación de amortización ansicipada toral o parcial de los
Préstamos

Algunos — Préstamos > Hipotecarios A junto a sus
correspondientes Préstamos — Asociados. presentan una.
aranía adicional al ser operaciones aseguradas con un
Seguro de Crédito Hiporccario formalizado con Genvorh
Financial Mortgage Insurance Limited, cuya descripción y
funcionamiento se detallan en el apartado 22.10 del presente
Módulo Adicional.

El porcentaje de Préstamos (Préstamo Hipotecario más
Préstamo Asociado) asegurados con Genwordh Financial
Mortgage Insurance Limited representa un veinsiocho coma.
cinco por ciento (28,5%) del saldo global de la cartera
preliminar del Fondo. Este Seguro de Crédito Hipotecario
tiene por objeto la cobertura, durante toda la vida de la
«operación y por una cuamía constante, del sicego de pérdida
“que se pudiera producir ras el proceso de ejecución de un
préstamo en el supuesto en que se produjese un
incumplimiento en el pago por pane del prestatario. Son.
ascgurables aquellas operaciones que poscan un porcentaje de
Financiación (hipotecario mas asociado), ca el momento de la
formalización de la operación, que se sitúe entre el ochenta
por ciento (80%) y el noventa y siete por ciento (97%), 0,
hasta el cien por cien (1007) para aquellos Préstamos que se
hayan formalizado desde septiembre de 2005. El importe
máximo de coberwra será la diferencia entre el import inicial
del préstamo (hipotecario mas asociado) y el setenta y ocho


125

e)

126

por ciento (78%) del valor de tasación de la garantía
Hipotecaria que respalda cl mismo.

Que los Préstamos que se ceden han sido objeto de un
informe de auditoría claborado por la fima Deloine, SL. en
los términos delos artículos 5 y $ del Real Decreto 926/1998

En relación con los Préstamos Hipotecarios:

“sl

02

E

.s

05

“6

07

Cada uno de los Préstamos Hipotecarios estará garantizado.
por hipoteca inmobiliaria constiida con rango de primera.
sobre el pleno dominio de todas y cada una de as fincas en
cuestión, sin que los inmucbles hipotecados se encuentren.
afectos a prohibiciones de disponer, condiciones resoluorias
cualquier otra limitación del dominio.

xdos los Préstamos Hipotecarios están formalizados en
esceirura pública, y todas las hipotecas se encuentran
debidamente construidas e inscritas en los correspondientes
Registros de la Propicdad. La inscripción de las fincas
hipotecadas está vigente y sin contradicción alguna y no está
sujeta limitación alguna preferente la hiporecs de acuerdo.
on la normativa aplicable

Las hipotecas están constiidas sobre fincas que pertenecen.
en pleno dominio y en su totalidad al hiporecante, mo
teniendo constancia cl Cedent de litigios sobre la tirlacidad.
“Todas las viviendas hiporccadas han sido objeto de tasación
previa por tasador debidamente inscrito en el correspondiente
Registro Oficial del Banco de España, estando acreditada
dicha tasación mediante el correspondiente certificado de

Que UCI no tiene conocimiento de que se haya producido el
'desmerccimiento de la tasación de ninguna fina bipotccada
en más de un veinte por ciento (20%)

Las viviendas sobre las que se ha constituido la garamía
Iiporecaria cuentan con un seguro de daños y contr
incendios en vigor, en el que la suma asegurada coincide, al
menos con el valor de tasación de las viviendas contenido en.
el correspondiente cemificado de tasación. La información
incluida relativa a los seguros de incendios y cualquier oro.
derecho accesorio es completa y se ajusta ficlmente 2 la
realidad.

Las primas devengadas hasta el día de hoy por los seguros.
contratados a que se refiere el punto anterior han sido.
integramente satisfechas.


126

08

9

210

e

en2

213

07

215

Que los inmuebles hipotecados en virtud de los Préstamos.
Hipotecarios no se hallan incursos cn la siuación de bienes
excluidos para ser admitidos en garantía conforme a artículo.
31.1) del Real Decreto 685/1982,

Que los Préstamos Hipotecarios no se encuentran catre los
créditos excluidos o restringidos del arículo 32 del Real
Decreto 685/1982 para servir de cobertura a la emisión de.
Participaciones Hiposecarias y Centficados de Transmisión de
Hipoteca.

En parricula, los Préstamos Hipotecarios no están afectos a
emisión alguna de bonos hiporcarios, participaciones.
ipotecarias o cenificados de transmisión de hiporeca distinta
de la presente emisión de las Participaciones Hipotecarias y
Cenificados de Transmisión de Hipoteca.

Que no tiene conocimiento de la existencia de ninguna
circunstancia que impida la ejecución de la garantía
hipotecaria

“Todos los inmucbles  hipotecados por los Préstamos
Hipotecarios son viviendas terminadas.

Que, en la Fecha de Constitución, el principal pendieme de
cada uno de los Préstamos Hipotecarios y de los Préstamos.
Asociados con Hipoteca de Segundo Rango cs equivalente 4
la cifra de capital del Certificado de Transmisión de Hipoteca.
de la Participación Hipotecaria a que cortesponda.

Los Préstamos Hipotecarios A cumplen con todos los.
requisitos establecidos en la Sección II de la Ley 2/1981 y en
el Capítulo 1 del Real Decreto 685/1992, en particular el
principal pendiente de los Préstamos Hipotecarios A mo
excederá cn la Fecha de Constitución del ochenta por ciento.
(50%) del valor de tasación de las fincas hipotecadas en
garantía de los correspondientes Préstamos Hipotecarios A.

Los Préstamos Hipotecarios B no cumplen con alguno de los
requisitos establecidos en la Sección II de la Ley 2/1981 y en
el Capítulo HI del Real Decreto (85/1982. En particular, son
préstamos en los que el principal pendiente excede, ala fecha.
de emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca,
¿del ochenta por ciento (809%) del valor de tasación dela inca
hiporccada en garamía del corsespondiente Préstamo.
Hipotecario B, sin sobrepasar el cien por cien (100%).

Como mejoras del riesgo de los Préstamos Hipotecarios, el
dicciocho por ciento (18%) de la cartera de Préstamos
Hipotecarios tiene más de una garantía hipotecaria de primer
tango respaldando el mismo préstamo, es decir, que el


127

Deudor ha constituido hipoteca con rango de primera sobre.
“otra finca de su propiedad, el catorce por ciento (14%) delos
Deudores aportan avalistas a la operación, y el noventa y
cinco por ciento (95%%) delos Deudores mantiene domiciliada
la nómina en el Banco.

En relación con los Préstamos Asociados No Hipotecarios:

dí Los Préstamos Asociados No Hipotecarios han sido

concedidos con el objeto de completar la financiación
ecesaia para la adquisición o rehabilitación de la viviendas
en aquellos casos en los que el importe necesario superaba el
¡ochenta por ciento ($0%%) del valor de tasación dela vivienda
hiporecada, como complemento 3 un Préstamo Hipotecario
A, y como altermariva a la concesión de un Préstamo
Asociado con Hipoteca de Segundo Rango con dicho fa.

2 Los Préstamos Asociados No Hipotecarios garamizados con

el Seguro de Crédito Hipotecario (cl 84% del saldo de
Préstamos Asociados No hipotecarios) cumplen con los
requisitos establecidos por Genworth Financial Mortgage.
Insurance Limited, cn los términos y condiciones acordados
en el correspondiente contrato de seguro. La garantía
otorgada por el Seguro de Crédito Hipotecario no desaparece
aunque el Préstamo Asociado No Hipotecario se haya
amorsizado en su totalidad.

En relación con los Préstamos Asociados con Hipoteca de

Segundo Rango:

£1 Los Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango

han sido concedidos con el objeto de completar la
financiación necesaria para la adquisición o rehabilitación de
las viviendas en aquellos casos en los que el importe necesario
superaba el ochenta por ciento (809%) del valor de tasación de
la vivienda biporccads, como complemento a un Préstamo.
Hipotecario A, y como altematica a la concesión de un
Préstamo Asociado No Hipotecario

42 — Los Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango

garantizados con el Seguro de Crédito Hipotecario (e 62%
del saldo de los Préstamos Asociados con Hipoteca de
Segundo Rango) cumplen con los requisitos establecidos por
Genwonh Financial Morgage Insurance Limited, en los
términos y condiciones acordados cn el correspondiente
contrato de seguro. La garanía otorgada por el Seguro de
Crédito Hipotecario se mantendrá. daranse toda la vida de la
“operación por una cuanía constante y, no desaparece aunque
el Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango se
haya amortizado cn su totalidad


128

.

.s

“6

17

.s

Cada uno de los Préstamos Asociados con Hipoteca de
Segundo Rango estará garantizado por hipoteca inmobiliaria
constituida con rango de segunda sobre el pleno dominio de
todas y cada una de las fincas en cuesión, sin que los
inmucbles hiporecados se encuentren afectos 4 prohibiciones.
de disponer, condiciones resolutorias o. cualquier otra
limitción del dominio, con excepción de la. hipoteca
inmobiliaria de primer rango constituida ca garantía del
Préstamo Hipotecario A correspondiente y del que el
Préstamo Asociado con Hipoteca de Segundo Rango es
complementario.

“Todos los Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo
Rango están formalizados en escritura pública, y todas las
hipotecas se encuentran debidamente constituidas e insertas
en los correspondientes Registros de la Propiedad. La
inscripción de las fincas hiporecadas está vigente y sin
contradicción alguna y no está sujeta a limitación alguna.
preferente a la hipoteca, de acuerdo con la normativa
aplicable, con excepción de la hiporeca inmobiliaria de primer
tango consumida en garantía del Préstamo Hipotecario A.
correspondiente y del que el Préstamo Asociado com
Hipoteca de Segundo Rango es complementario.

Las hipotecas están constiidas sobre fincas que pertenecen.
en pleno dominio (excepción hecha de la hipoteca
inmobiliaria de primer rango constituida ca garantía del
Préstamo Hipotecario A correspondiente) y en su oralidad al
hiporecante, no teniendo constancia el Cedente de litigios
sobre la iulardad.

xdas las viviendas hiporccadas han sido objeto de tasación
previa por tasador debidamente inscrito en el correspondiente
Registro Oficial del Banco de España, estando acreditada
dicha tasación mediante el correspondiente certificado de

Que UCI no tiene conocimiento de que se haya producido el
'desmerccimiento de la tasación de ninguna fina bipotccada
en más de un veinte por ciento (20%)

Las viviendas sobre las que se ha constituido la garamía
hipotecaria de segundo rango, al ser las mismas viviendas.
sobre las que se ha constimido la garantía hipotecaria de
primer rango con la que cuentan los Préstamos Hipotecarios
A, cuentan con un seguro de daños y contra incendios en
vigor, en el que la suma asegurada coincide, al menos con el
valor de tasación de ls viviendas contenido en cl
correspondiente certificado de tasación. La información


129

9

.10

e)

e12

213

14

215

incluida relaiva a los seguros de incendios y cualquier otro.
derecho accesorio es completa y se ajusta fielmente 2 la
realidad.

Las primas devengadas hasta el día de hoy por los seguros.
contratados a que se refiere el punto anterior, han sido
integramente satisfechas.

Que los inmucbles hipotecados en virtad de los Préstamos.
Asociados con Hipoteca de Segundo Rango no se ballan
incursos en la siruación de bienes excluidos para ser admitidos
en garantía conforme al artículo 31.1.) del Real Decreto
1685/1982.

Que los Préstamos Asociados con Hiporcca de Segundo
Rango no se encuentran entre los créditos excluidos 0.
restringidos del artículo 32 del Real Decreto 685/1982 para
semir de cobertura a la cmisión de Cenificados de
Transmisión de Hipoteca.

En panicular, los Préstamos Asociados con Hipoteca de
Segundo Rango no están afectos a emisión alguna de bonos
hipotecarios, participaciones hipotecarias o. cenificados de
transmisión de hiporeca distinta dela presente cmisión de los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca.

Que no tiene conocimiento de la existencia de ninguna
circunstancia que impida la ejecución de la garantía
hipotecaria de segundo rango, salvo la referida a su
subordinación ala garantía hipotecaria de primer rango con la
que cuentan los Préstamos Hipotecarios A, de acuerdo con la
normativa hipotecaria aplicable.

xdos los inmucbles. hipotecados por los Préstamos
Asociados con Hipoteca de Segundo Rango son viviendas
terminadas.

Que, en la Fecha de Constitución, el principal pendiente de
cada uno de los Préstamos Asociados con Hiporeca de
Segundo Rango es equivalente a la cifra de capital del
Cenificado de Transmisión de Hipoteca a que corresponda.

Los Préstamos Asociados con Hiporeca de Segundo Rango.
o cumplen con algano de los requisitos establecidos en la
Sección H de la Ley 2/1981 y ca el Capíclo II del Real
Decreto 685/1982. En particular, como <u nombre indica,
son Préstamos que no están garantizados con hipoteca de
primer rango sobre el pleno domini.


130

D En relación con las Participaciones Hipotecaias y los
Certificados de Transmisión de Hipoteca:
m7) + las Participaciones Hipotecarias y los Cenifcados de
Transmisión de Hipoteca se emiten de acuerdo com lo
establecido en la (9 Ley 2/1981, (i) el Real Deereto
685/1982, (ij la Disposición Adicional Quiata de la Ley
3/1994, según redacción dada por el anícalo 18 de la Ley
34/2002, en cuya vid se aplica a los Cenificados de
:nsmisión de Hipoteca la Iegislación vigente aplicable 4 Las
participaciones hipotecanas, en todo lo que sex de aplicación,
y 1) demás normativa aplicable
$2 Que las Participaciones Hipotecarias y los Cenificados de
Transmisión de Hipoteca se emiten por el mismo plazo que
resta hasta el vencimiento y por el mismo ipo de interés de
cada uno de los Préstamos Hipotecarios o de los Préstamos.
Asociados con. Hipoteca de Segundo Rango que
correspondan.
$2 Que, cn la Fecha de Consitución, el principal pendiente de
cada uno de los Préstamos Hipotecarios y de los Préstamos.
Asociados con Hipoteca de Segundo Rango será equivalent 4
la cifta de capital de la Panicipación Hipotecaria o del
Cenificado de Transmisión de Hipoteca a que corresponda.

JA Que el respectivo órgano social del Cedente ha adoptado
vilidamente todos los acuerdos necesarios para la emisión de.
las Participaciones Hiporecaras y de los Certificados de
"Transmisión de Hipoteca.

Las mencionadas características del Cedente, de los Préstamos y de las

Participaciones Hiporecaias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca

deberán darse enla Fecha de Constitución.

La Sociedad Gestora ha obtenido del Cedente las declaraciones y garantías

sobre las características, tano de los Préstamos como del mismo Cedente,

que se describen en el presente apartado y que e raiicarán cn la Escritura de

Constitución

22.82. Otras Garant

El Banco garantizará que, en caso de que UCI fuera declarada cn liquidación,
vo concurso de acuerdo con lo dispuesto en la Ley Concursal, mantendrá
indemne al Fondo de los perjuicios que para el mismo pudieran derivarse, en
su caso, de tal declaración, incluyendo específicamente los que pudieran
resultar del incumplimiento por UCI de su obligación de gestión y
adminisración de los Activos cedidos, y, en concreto, procederá a abonar
“directamente al Fondo, las camidades correspondientes al mismo cn
concepto de principal, intereses e indemnizaciones delos mismos.


229

131

El Banco no percibirá comisión alguna por la prestación de esta garantía.
Sustitución de los Activos ttulizados.

En el supuesto de amonización anticipada de los Activos inicialmente
agrupados por causa del reembolso anticipado del Préstamo correspondiente,
o tendrá lugar sustitución alguna delos Activos afectados

En el supuesto de que se detectar, con posterioridad a la Fecha de
Constitución, que algún Activo, no sc ajusta, en la Fecha de Constitución, a
las condiciones y características contenidas a el apartado 228 del presente
Módulo Adicional, por no hacerlo cl Préstamo correspondiente, UCI se
compromete, previa conformidad de la Sociedad Gestora así como de las
Agencias de Calificación a fin de que esta sustitución no suponga una rebaja
<n la calificación crediticia de los Bonos, a la sustitución inmedara o, en su
caso, a la amonización anticipada de la Participación Hipotecaria, el
Cenificado de Transmisión de Hipoteca o el Préstamo Asociado No
Hipotecario correspondiente, con sujeción als siguientes reglas:

4) La sustivución por parte de UCI, que, en todo caso, se hará por su valor
nominal (capital pendiente de vencimiemo y capital vencido y mo
ingresado al Fondo de cada una de las Participaciones Hipotecaria,
Cenificados de Transmisión de Hipoteca o Préstamos Asociados No.
Hipotecarios cedidos) más los intereses devengados y no satisfechos.

La sustitución se cfecmará medisne la emisión de panicipaciones
hipotecarias o ceniicados de transmisión de hipoteca, o la cesión de
préstamos no hipotecarios, según sca el caso, subre préstamos de su
antera que scan susceptibles de integrarse en un Fondo de Tialización
de Activos de características homogéneas al Préstamo subyacente de la
Participación Hipotecaria o Certificados de Transmisión de Hipoteca, o
al Préstamo Asociado No Hipotecario, según sea el caso, objeto de la
susiución en razón de su import, plazo (Ggual o inferior al límite
temporal máximo de vencimiento de los Préstamos), tipo de interés,
caracteristicas del Deudor o careterísicas del inmucble hiporccado, en.
su caso, así como de calidad erediricia que, en el supuesto de los
Préstamos Hipotecarios y Préstamos Asociados con Hipoteca de
Segundo Rango, debe plantcarse en términos de la relación existente
entre el saldo pendiente de la Participación Hipotecaria o el Certificado.
de Transmisión de Hipoteca, según corresponda, y el valor de tasación.
del inmueble objeto de la garantia del préstamo subyacente, según sea el
aso, de forma que el equilibrio financiero del Fondo no se vea afectado.
pora suscitución

En el supuesto de que, transcurridos quince (15) días naturales desde la
notificación, no existieran préstamos en la cartera de UCI como emisora
de caracteristicas homogéneas al Préstamo Hipotecario o al Préstamo.
Asociado con Hipoteca de Segundo Rango subjacente a la Participación
Hipotecaria o Certificados de Transmisión de Hipoteca sustituida, o, en
su caso, de características homogéncas al Préstamo Asociado No.


132

y

Hipotecario sustituido, UCI se compromete ala amortización anticipada
de las Panicipaciones Hipotecarias, Certificados de Transmisión de
Hipoteca o Préstamos Asociados No. Hipotecarios. afectados,
recmbolsando inmediatamente y en efectivo el capital pendiente, los
intereses devengados y mo pagados así como cualquier cantidad que
pudiera corresponder al Fondo hasta esa fecha en vinud de la
correspondieare Participación Hipotecaria, Certificado de Transmisión
de Hipoteca u Préstamo Asociado No Hipotecario.

La sustitución se llevará a cabo del siguiente modo cn función de la
ataraleza del Activo:

hI. En el caso de Panicipaciones Hipotccarias y/o Certificados de
Transmisión de Hipoteca:

1.1.1. UCI pondeá en conocimiento de las Agencias de Calificación
y de la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, la
existencia de cada Panicipación Hipotecaria o Certificado de
Transmisión de Hiporcca no apto, debiendo la Sociedad.
Gestora otorgar su consentimiento previo 4 la sustitución.
Posteriormente, UCI procederá de modo inmediato a cancelar
cha Participación Hipotecaria o Certificado de Transmisión
de Hipoteca mediante el correspondiente estampilldo ca el
tíralo debidamente desglosado al efecto, y a emi otra
Participación Hipotecaria o Certificado de Transmisión de
Hipoteca de similares características de plazo residual, tipo de.
interés, principal pendiente y calidad crediticia en términos de
la relación existente ente () el saldo pendiente del Préstamo.
Hipotecario o, en su caso, del Préstamo Asociado con
Hipoteca de Segundo Rango, y () el valor de tasación del
inmueble objeto de la garantía del Préstamo subyacente, una
vez haya tesido lugar una comprobación, previa a la
sustitución, de la idoncidad del préstamo sustituyente por
«compañía auditoria externa, de conformidad con lo previsto
en el apartado 222 del presente Módulo Adicional, de forma
¿que la estruerara financiera del Fondo y la calificación de los
Bonos no se vean afectadas por la sustitución.

112 Dicha emisión de Panicipación Hipotecaria o Cenificado de
Transmisión de Hipoteca por UCI y sustitución por parte de
la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se
efectuará mediante el otorgamiento de la correspondiente acta
motarial, que recogerá los datos relacivos tanto 2 la
Participación Hipotecaria o Certificado de Transmisión de
Hipoteca a sustituir y al Préstamo Hipotecario o Préstamo.
Asociado con Hipoteca de Segundo Rango subyacente al
mismo, como a la nueva Participación Hipotecaria 0.
Cenificado de Transmisión de Hipoteca emitido, con los
aros del muevo Préstamo Hipotecario o Préstamo Asociado


133

con Hipoteca de Segundo Rango, así como el motivo de la
sustitución y las variables que determinan el carácter
homogéneo de ambas Participaciones. Hipotecarias o
Cenificados de Transmisión de Hipoteca, según lo descrito

Se entregará, copia de esta acta notarial a la Comisión
¡Nacional del Mercado de Valore, la Sociedad de Gestión de
los Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de
Valores, SA. Iberclead, y a ALAF.

Asimismo, la Sociedad Gestora procederí a entregar el "Título
Múltiple representativo de las Participaciones Hipotecaras o.
Certficados de Transmisión de Hipoteca a UCI, y Ésta emitirá
un nuevo tírlo múliple comprensivo de todas las
Participaciones Hipotecanas o Cerlicados de Transmisión de
Hipoteca titularidad del Fondo (excluyendo la Participación.
Hipotecaria o Cerificado de Transmisión de Hipoteca
sustituida e incluyendo la nueva Participación Hipotecaria o el
nuevo Certificado de Transmisión de Hipoteca)

h2 Ein el caso de Préstemos Asociados No Hipotecarios

221

122

UCI pondrá en conocimiento de las Agencias de Calificación
y de la Saciedad Gestora, en nombre del Fondo, la existencia
“del Préstamo Asociado No Hipotecario no apto, y oftecerá
un nuevo Préstamo Asocido No Hipotecario, de
características. homogéncas al Préstamo Asociado No
Hipotecario a sustituir, conforme a lo previsto ca el apartado.
228 anterior. Ofrecido el nuevo Préstamo Asociado No
Hipotecario, se comprobará su idoncidad por la compañía
auditoia externa, prevista en el apartado 223 del presente
Módulo Adicional, de forma que la estructura financiera del
Fondo y la calificación de los Bonos no sc vean afectadas por
la sustiación.

UCI y la Sociedad Gestora, ca nombre del Fondo, ororgarín
vna escritura notaria de resolución de la cesión del Préstamo.
Asociado No Hipotecario no apto y de cesión del nuevo
Préstamo Asociado No Hipotecario, en virtad de la cual la
Sociedad Gestora, en nombre del Fondo y UCI, sustituirá el
Préstamo Asociado No Hipotecario no apto por el muevo
Préstamo Asociado No Hipotecario co idénticos términos y
condiciones a los mencionados ca el apartado 22: anterior.
Se entregará copia de esa escritura a la Comisión Nacional
¿del Mercado de Valores, a la Sociedad de Gestión de los
Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de
Valores, S.A. (Iberccas), y a ALAF.


22.10 Pólizas de seguros relevantes relativas a los Préstamos.

Un porcentaje de la cartera de Préstamos (Préstamo Hipotecario. más
Préstamo Asociado) que serán cedidos al Fondo presenta una garantía
adicional al ser operaciones ascguradas con un Seguro de Crédito Hipotecario.
formalizado con Genworth Financial Mongage Insurance Limited. A fecha.
de 12 de septiembre de 2006, las operaciones aseguradas representan cl
veintiocho coma cinco por ciento (285%) de la cartera preliminar de
Préstamos.

Genwonb Financial Insurance Limited es una sociedad inglesa fundada cn
1991 cuyo úlkimo titular es Genwonth Financial, Inc, una envidad holding de
entidades aseguradoras en los Estados Unidos, con una presencia
internacional ceccient, que proporciona seguros sobre la vida y similares,
prestaciones de jubilación e inversiones, seguros de crédito hipotecario para
Las necesidades de más de quince millones (15.000.000) de clientes que opera
en doce países curopcos. Genvworth Financial, Inc tiene una calificación
ereditcia de AA, a 12 de julio de 2006 por SSP y AA, a 9 de marzo de 2006
por Finch

Genworth Financial Mortgage Insurance Limited:
Organigrama Grupo

Los datos económicos más destacables de Genwvomh Financial Mongage
Insurance Limited son los siguientes:

1. Capital asegurado durante el año 2005.- 11.145 millones de

14


2. Primas durante el año 2005.- 65,03 millones de curos;

3. Beneficio antes de impuestos durante el año 2005- 8/64
millones de curos.

Este Seguro de Crédito Hipotecario tiene por objeto la cobertura, durante
toda la vida de la operación y por cuamía constant, del riesgo de impago de
las operaciones aseguradas. Son ascgurables las operaciones con un
porcentaje de financiación (Préstamo Hipotecario más Préstamo Asociado)
en el momento de la formalización de la operación situado entre el ochenta
por ciento ($0%%) y el noventa y siete por ciento (97%) o, para aquellos
Préstamos formalizados desde septiembre de 2005, entre el ochenta por
ciento (80%) y el cien por cien (100%. El importe máximo de cobertura será
la diferencia ente el import inicial del Préstamo (Préstamo Hipotecario más
Préstamo Asociado) y el setenta y ocho por ciento (18%) del valor de
tasación de los inmucbles objeto de la garamía hipotecaria que respalda el
mismo, considerándose incumplido el Préstamo en caso de morosidad
darante 90 días consecutivos.

Si transcuridos veimisicte (27) meses desde la fecha del primer impago (es
decir, veinticuatro (24) meses desde la fecha del incumplimiento) () aún no se
Hubiera ejecutado la garanía hipotecaria sobre el inmueble correspondiente o
() en el supuesto de que UCI hubiera resultado adjudicatario, aún no se
Hubiera producido la veta del inmucble dado cn garantía de la operación tras
el proceso de ejecución judicial, Gemworth Financial Mortgage Insurance
Limited abonará 4 UCI el importe máximo de la cobertura establecido para la
«operación y este importe será a su vez abonado por UCI, como
Aciminisrador de los Préstamos, al Fondo y formará parte de los Fondos
Disponibles de Amortización

Ejemplo:
Importe inicial del Préstamo

(Préstamo Hipotecario más Préstamo Asociado No Hipotecario)
20

Valor de tasación 100.000 € (TV operació:
Importe máximo de la cobertura: 14.000 € = 92000-(100.000-789%).

Z)

En este caso Genworth Financial Mortgage Insurance Limited abonará a
UCI, y UCI al Fondo 14.000 €, es decir, el importe másimo de
reclamación previsto enla Póliza

Una vez () se haya ejecutado la garanría hipotecaria sobre el inmueble
correspondiente o () en el supuesto de que UCI hubiera resultado.
adjudicatario, se haya producido la venta del inmueble dado en garantía
¿de la operación tras el proceso de ejecución judicial, a diferencia (en su
asc) entre el importe máximo de la cobertura y el import de la pérdida
(calculada como se indica en el siguiente párrafo) será reembolsada por.

135


UCI a Genworth Financial Mortgage Insurance Limited y el importe
restante obtenido en la ejecución o la venta del inmucble pasará formar.
part delos Fondos Disponibles de Amortización, debicado ser abonado.
por UCI como Administrador de los Préstamos al Fondo.

Si antes de que hayan transcurrido veintisicto (27) meses desde la fecha del
primer impago (es deci, vcintiuatro (24) meses desde la fecha del
incumplimiento) () se hubiera ejecutado la garantía hipotecaria sobre el
inmucble correspondiente o () en el supuesto de que UCI hubiera resultado
adjudicatario, se hubiera producido la venta del inmucble dado en garantía de
la operación tras el proceso de ejecución judicial, Genwomh Financial
Mortgage lasurance Lámited abonará a UCI el importe de la pérdida
(calculada como se indica a continuación). Este importe, que deberá sera su
vez abonado por UCI como Administrador de los préstamos al Fondo,
formará parte delos Fondos Disponibles de Amortización

Elimporte de la pérdida se define como la diferencia cate:

+ cl importe de la deuda del ciente (saldo pendiee de devolución del
Préstamo (Préstamo Hipotecario más Préstamo Asociado) más los
intereses ordinarios devengados y no cobrados hasta un total de
cuarenta y ocho (48) mensualidades impagadas)

+ el valor de adjudicación judicial a un tercero del inmueble objeto dela
aranía del Préstamo Hipotecario o, en 5u caso, del Préstamo
Asociado con Hipoteca de Segundo Rango, o de venta del inmucble
tras la ejecución judicial en el supuesto de que UCI hubiera resultado
adjudicatario.

Ejemplo:

136

Importe inicial del Préstamo

(Préstamo Hipotecario más Préstamo Asociado No Hipotecario)
20

Valor de tasación 100.000 € (TV operació:
12000-100.000-789%).

92%)

Importe máximo de la cobertura: 14.000 €
Desada reclamada al cliente: 87000
Valor de adjudicación judicial: — 85.000 €
Pérdida teórica STONE 85000 E

20.

Como el import de la pérdida (2.000 €) es inferir al importe máximo de la
cobertura (14.000 €), la pérdida real en esta operación Sería cero porque
estaría cubierta por Genworth Financial Morrgage Insurance Limited.


La prima es única y se paga por el deudor a Genworth Financial Mortgage
Insurance Limited en el momento de la formalización de la operación. El
importe máximo de cobenura asegura la operación (Préstamo Hipotecario
más Préstamo Asociado) durante toda la vida de la misma, y si se produce la
cancelación del Préstamo Asociado se mantendría la protección sobre el
Préstamo Hipotecario.

Con respecto a los seguros de daños suscritos para los Préstamos
Hipotecarios, un 82% de la cantera está asegurado con Segaros Liber,
teniendo en este supuesto cl Deudor la posibilidad de clegir la compañía
aseguradora que estime conveniente.

Los datos económicos más destacables de Seguros Libeny son los siguientes

1. Ingresos totales durante el año 2005- 915,51 millones de

Primas durante el año 200*

825,6 millones de curos

3. Beneficio neto en cl año 2005.- 102, millones de curos

22.11 Información relativa a los Deudores en los casos en que los Activos
comprendan obligaciones de cinco (5) o menos Deudores que scan
personas jurídicas, o si un Deudor representa cl veinte por ciento.
(20%) o más de los Activos, o si un Deudor supone una parte
sustancial de los Activos.

No aplicable

22.12 Detalle de la relación si es importante para la emisión entre el emisor,
el garante y el Deudor.
Se desconoce que existan relaciones importantes 4 cfcctos de la emisión de
Bonos entre el Fondo, entre el Cedente, la Sociedad Gestora y demás
intervinientes cla operación distintas delas recogidas en l apartado 52 del
Documento de Registro y en los apartados 2282. y 32 del presente Módulo
Adicional

22.13 Si los Activos comprenden valores de renta fija, descripción de las
condiciones principales
No aplicable

22.14 Silos Activos comprenden valores de renta variable, descripción de las
condiciones principales.

No aplicable

137


22.15 Silos Activos comprenden valores de renta variable que no sc negocian
en un mercado regulado o equivalente en el caso de que representen
más del diez (10) por ciento de los Activos, descripción de las
condiciones principales.

No aplicable

22.16 Informes de valoración de propiedad y los flujos de tesorería/ingresos
en los casos de que una parte importante de los Activos esté asegurada
por inmuebles.

En cuanto alos Activos derivados de Préstamos Hipotecarios y de Préstamos
Asociados con Hipoteca de Segundo Rango, la tasación de los inmucbles
sobre los que se ha constituido la hipoteca inmobiliaria se ha efectuado por
una única sociedad tasación (Valtccnic, S.A), homologada € insria en el
registro correspondiente del Banco de España, Dicha tasación se realiza
conforme a lo estipulado en la Orden ECO/805/2003.

2.3 — Activos activamente gestionados que respalden la emisión.

No aplicable

24 — Declaración en el caso en que el emisor se proponga emitir nuevos
valores respaldados por los mismo Activos y descripción de cómo se.
informará alos tenedores de esa clas

No aplicable

3. — ESTRUCTURA Y TESORERÍA
3.1 Descripción de la estructura de la operación, incluyendo, en caso
necesario, un diagrama.

A sravés dela presente operación de titulización, UCI transferirá l Fondo los
Activos (las Participaciones Hipotecarias, los Certificados de Transmisión de
Hipoteca y los Préstamos Asociados No Hipotecarios). El Fondo adquirirá
los Activos y emitirá los Bonos de los que obtendeí los fondos o recursos
para la compra de los Activos. Periódicamente, obtendrá fondos de la
amorización del principal e intereses de los Préstamos que desinará a
amorsizar los Bonos y a pagar intereses a sus tenedores. Esta operación se
formalizará 4 través de la Escritura de Constitución, que será otorgada por la
Sociedad Gestora, en nombre y por cuenta del Fondo, por UCI y por el
Banco. De este modo, a través de la Escritura de Constitución del Fondo
tendrá logar

2) la cesión al Fondo de los Activos derivados de Préstamos
Hipotecarios y de Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo
Rango (mediante la emisión por UCI y posterior suscripción por el
Fondo de las correspondientes Participaciones Hipotecarias y los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca), y la cesión de los
Préstamos Asociados No Hipotecarios; y

138


B) la emisión de dicciocho mil ciento noventa y ocho (18.198) Bonos,
distribuidos en ss (6) Series de Bonos Al, A2, B, C, D y E.

Una copia de la Escritura de Constitución será remitida a la CNMV y a
Iberclear para su incorporación a sus registros oficiales con carácter previo a
la apertura del Período de Suscripción.

Es otro orden de cosas, y con el ia de consolidar su estructura financiera y
procurar la mayor coberwura posible para los riesgos inherentes a la emisión,
la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, procederá a formaliza,
entre otros, los contratos que se establecen continuación

6) Contrato de Préstamo Subordinado, con UCB y el Banco al cincuenta
por ciento (50%) cada uno en su posición acreedora, que será
¿destinado a financiar los gastos de constitución del Fondo y emisión
delos Bonos, 2 financiar parcialmente la adquisición de los Activos, y
a cubrir el desfase temporal en cl primer Período de Devengo de
Interés.

6) Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado, con el Banco, cn virud
¿del cual el Banco garantizará una rentabilidad variable las cantidades
“depositadas por el Fondo a través de su Sociedad Gestora cn la
Cuenta de Tesorería.

Además, l Fondo de Reserva se dotará con cargo alos fondos obrenidos de

la suscripción y desembolso de los Bonos dela Serc E, según se detalla cn el
apartado 3422.

Asimismo, a Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo,
<clcbrará con las Entidades Aseguradoras del Tramo Nacional, el Contrato de
Dirección, Aseguramiento y Colocación del Tramo Nacional, y con las
Entidades Ascguradorss del Tramo Imemacional, el Contrato de
Aseguramiento y Colocación del Tramo Inenacional

La descripción de los contratos anteriormente citados en el presente
apartado, descritos en los apartados 41D) y 52 de la Nota de Valores y
343) y 34: de este Módulo Adicional relcja elment la información más
relevante contenida cn dichos contratos, no omitiéndose ningún dato o
información que pueda resultar relevant.

139


A continuación se incluye un diagrama explicarivo dela operación

H ses

Balance inicial del Fondo

El balance del Fondo al cierre dela Fecha de Desembolso será el siguiente

Pos 00€ | Bonos Sere AL ame
Monos Sere M2 20000
Cena de Tesorera 1.000.00€ | anos Sei ramos
End 000€ | Bonos Señe aco0o€
Fado de Reserva ODO € | Bonos Sere D one
Bonos Sere E 00 e
Pro, Subo 9000
Talara E TERA

140


32

141

Los gastos iniciales estimados de constitución del Fondo y de emisión de los

Bonos, se reseña en el apartado 6 dela Nora de Valores

Se asume que en la Fecha de Desembolso se satisfacen todos los gastos

iniciales del Fondo y emisión de los Bonos, por lo que dichos gastos aparecen

activados en el balance anterio.

Descripción de las entidades que participan cn la emisión y

descripción de las funciones que debe ejercer.

0) SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.FT, SA. imerviene
como Sociedad Gestora del Fondo y como asesor legal y financiero
¿de la estructura de la operación.

6) UCI, UNIÓN DE CRÉDITOS INMOBILIARIOS, EFC, SA.
interviene como entidad Cedente de los Préstamos y asesor financicro
de la estructura de la presente operación.

Gi) BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, S.A. imerviene
como Entidad Directora de la emisión de Bonos junto a BNP
PARIBAS, como Agente de Pagos, como contrapartida del Fondo, al
50% ea suposición acreedora junto UCB en el Contrato de Préstamo
Subordinado, como contrapartida en cl Contrato de Reinversión 2
Tipo Garantizado, y como Entidad Aseguradora del Teamo Nacional
y Entidad Aseguradora del Tramo Internacional,

(1) BNP PARIBAS, Sucursal co España ("BNP PARIBAS”) interviene
como Esvidad Directora junto al Banco y como Entidad Aseguradora
¿del "Tramo Internacional de la emisión.

() AHORRO CORPORACIÓN FINANCIERA, SY,, SA,, (“ACI”)
interviene como Entidad Ascguradora del Tramo Nacional de La

(vi) BANKINTER, SA, (“BANKINTER imerviene como Emvidad
Aseguradora del Tramo Nacional de la emisión

(vi) UNION DE CRÉDIT POUR LE BATIMENT S.A. imeviene
omo contrapartida del Fondo, al 50% en su posición acreedora junto
al Banco en el Contrato de Préstamo Subordinado.

(vi) FITCH. interviene. como Agencia de Calificación crediicia
calificadora de los Bonos.

(x) — SKP interviene como Agencia de Calificación crediicia caliicadora
delos Bonos.

(6) CUATRECASAS ABOGADOS, SRL. interviene como asesor legal
dela estructura de la operación.

La descripción de las entidades citadas cn los números del () al (vii)
anteriores se recoge en el apartado 52 del Documento de Registro.


33

142

La Sociedad Gestora manificta que las descripciones resumidas de los
citados contratos, contenida en los apartados correspondientes, que
suscribir, en nombre y representación del Fondo, recogen la información
más sustancia y relevante de cada uno de los contatos y reflejan ficlmente el
contenido de los mismos sin omitir información que pudiera afectarlos

Descripción del método y de la fecha de venta, transferencia, novación
vo asignación de los Activos.

y)

Cesión de los Activos.

La cesión de los Préstamos llevada a cabo por UCI será efectiva
desde la Fecha de Constitución del Fondo y se instrumentar a través
de la Escritura de Constitución y se realizará según se determina a
continuación, diferenciando entre () Préstamos Hipotecarios y
Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango, y (1)
Préstamos Asociados No Hipotecarios

La Cesión de los Préstamos Hipotecarios A que tienen como
complementario un Préstamo Asociado se realizará siempre con
carácter simultáneo ala cesión de dicho Préstamo Asociado al Fondo,
de forma que todo Préstamo Asociado que es objeto de cesión
corresponde 4 un Préstamo Hipotecario A.

La cesión por UCI al Fondo de los Préstamos no scrí comunicada a
los Deudores, No obstante, en caso de concurso, o indicios del
mismo, de intervención por cl Banco de España, de liquidación o de
sustiución del Administrador, o porque la Sociedad Gestora lo
estime razonablemente justificado, “ésta podrá requerir al
Administrador para que notifique a los Deudores y, en su caso, 4 sus
respectivos fadores, la transmisión al Fondo de los Préstamos
pendientes de reembolso, así como que los pagos derivados de tales
Préstamos sólo tendrán carácter liberatorio si se efectúan en la
Cuenta de Tesorería abierta a nombre del Fondo, No obstante, tanto
en el caso de que cl Administrador no hubiese cumplido la
notificación a los Deudores dentro de los cinco (5) Días Hábiles
siguientes a la recepción del requerimiento, como en el caso de
concurso del Administrador, será la propia Sociedad Gestora,
directamente o, en su caso, a través de un nuevo Administrador que
hubiere designado, la que efectúe la notificación alos Deudores y, en
su caso, a sus respectivos fadores.

al Casin e lus Pritamos Vipaeora y dels Distamos Asociadas co
Húpotca de Segundo Rango
La cesión de los Préstamos Hipotecarios A se instrumentar
mediante la emisión por UCI de Participaciones Hipotecaria,
y la cesión de los Préstamos Hipotecarios B y de los
Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango <<


143

instramentará mediante la emisión por UCI de los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca.

Dichas Participaciones Hipotecas y Certificados de
“Transmisión de Hipoteca serán suscritos por la Sociedad
Gestora en nombre del Fondo para su agmpación en el
mismo, en virtud de la Escritura de Constitución y en los
términos en ella establecidos, y todo lo anterior de acuerdo.
con la legislación sobre el mercado hipotecario (Ley 2/1981,
Real Decreto 685/1982, la Ley 3/1994, cn su redacción dada.
pos el arículo 18 de la Ley 44/2002, y demás disposiciones
aplicables, y en lo no previsto por la regulación anterior, por
lo dispuesto en la Ley 19/1992)

Las Paricipaciones Hiporecarias y los Cenificados de
Transmisión de Hipoteca se refericán a una parsicipación en
los Préstamos Hipotecarios y en los Préstamos Asociados con
Hipoteca de Segundo Rango correspondientes concedidos.
por UCI del cien por cien (100%) cn el principal, y a una
participación del cien por cien (100%) en los intereses, tanto.
ordinarios como de demora, calculados ambos, sobre la base
¿del tipo de interés aplicable a cada Préstamo Hipotecario o
Préstamo Asociado con Hipoteca de Segundo Rango en.

La panicipación en los Préstsmos Hipotecarios o en los
Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango, según.
ses el caso, mediante la emisión de Pamicipaciones
Hipotecaras o Cenificados de Transmisión de Hipoteca se
realizará por la toridad del plazo restante hasta cl
vencimiento final de dichos Préstamos.

Las Paricipaciones Hiporecarias y los Cenificados de
"Transmisión de Hipoteca emitidos en virtad delo previsto en
la Escritura de Constiución, se representarán mediante dos.
"Títulos Múltiples emitidos por el Cedente, representativos
cada uno de la totalidad de las Participaciones Hipotecarias y
Cenificados de Transmisión de Hipoteca emitidos, Dichos
"Tísalos Múltiples serán depositados por la Sociedad Gestora
en el mismo acto de constitución del Fondo en el Banco.

¡no para los supuestos de tener que cfccuar la sustitución
de algún Cenificado de Transmisión de Hipoteca o de una
Paricipación Hipotecaria como para el caso de que se
proceda por la Sociedad Gestora, en nombre y representación
del Fondo, a la ejecución de un Préstamo Hipotecario o de un
Préstamo Asociado con Hipoteca de Segundo Rango, así
como, si procediéndose a la Liquidación Anticipada del
Fondo, haya que tener lugar la venta de Centficados de


144

"Transmisión de Hipoteca o de Participaciones Hipotecaras,
UCI se compromete a fraccionar, en su caso, cualquier sto.
múltiple en tantos tíulos múliples o individuales como.
fueren necesarios, a sustiuilo o canjcalo para la consecución:
dela finalidades anteriores.

UCI, en cusato entidad emisora, llvará un libro especial en e
que anotará los Certificados de Transmisión de Hipoteca y
Participaciones Hipotecarias emicidos y los cambios de
domicilio que le hayan sido notificados por los titulares de
cada uno delos Préstamos, haciendo constar asimismo, ( as
fechas de formalización y vencimiento de los Préstamos
Hipotecarios y de los Préstamos Asociados con Hipoteca de
Segundo Rango, () su importe y forma de liquidación y (ii)
los daros registrales de las hipotecas que garantizan los
Préstamos Hipotecarios y los Préstamos Asociados com
Hipoteca de Segundo Rango.

La Sociedad Gestora procederá, en nombre del Fondo, en la
Escritara. de Constitución, a la suscipción de lis
Participaciones Hipotecarias y de los Cemificados de
Transmisión de Hipoteca emitidos por UC, para su
inmediata incorporación al Fondo.

La suscripción y tenencia delas Participaciones Hipotecarias y
los Cenificados de Transmisión de Hipoteca está limitada a
inversores cualificados, no pudiéndose adquirir por el público
no especializado. El Fondo, en su condición de inversor
cualificado, suscribirá las Participaciones Hipotecarias y los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca, a los efectos del
páreafo segundo del artículo 644 del Real Decreto 685/1982,
y, consecuentemente, la emisión de las Pamicipaciones
Hipotecaras y los Cenificados de Transmisión de Hipoteca
mo será objeto de nota marginal en cada inscripción de la
hipoteca correspondiente a cada uno de los Préstamos.
Hipotecarios o. Préstamos Asociados con Hipoteca de
Segundo Rango en cl Registro de la Propiedad,

Siguiendo lo establecido en el Real Decreto 685/1982, las
Participaciones — Hiporecarias y los Cenificados de
Transmisión de Hipoteca serin transmisibles. mediante
declaración escrita en el mismo título y, ea genera, por
cualquiera de los medios admitidos cm Derecho. La
transmisión de la participación y el domicilio del muevo titular
“deberán notificarse por el adquirente a UCL

El transmitente no responderá dela solvencia de UCI mi dela
del Deudor, como tampoco de la suficiencia de la hipoteca
“quelo garantice,


145

»

22 Casin de bs Prétamas Asociados Na Hipotcari:

En relación con los Préstamos Asociados No Hipotecarios y
en vinud de lo esblecido en el anículo 22.)1" del Real
Decreto 926/1998, UCI formalizará en la Escritura de
Constitución, en su condición de documento contractual que.
acredita el negocio de cesión y en los términos en cla
establecidos, la cesión de los citados Préstamos Asociados No.
Hipotecarios al Fondo, a través dela Sociedad Gestora.

Témivos y condiciones de la suscripción y cesión de los
La cesión de los Préstamos será plena e incondicional y por la
totalidad del plazo remanente hasta el vencimiento de cada Préstamo.
UCI, como Cedente de los Préstamos y emisor de las Participaciones
Hipotecarias y de los Centficados de Transmisión de Hipoteca, de
acuerdo con el anículo 348 del Código de Comercio y el anículo
1.529 del Código Civil, responderá ante el Fondo de la existencia y
legitimidad de los Préstamos, así como de la personalidad con la que
efectúa la cesión, pero no responderá de la solvencia delos Deudores

El Cedemte no corte el riesgo de impago de los Préstamos y, por
tanto, no asume cesponsablidad alguna por cl impago de los
Deudores, ya sca del principal, de los intereses o de cualquier ora
cantidad que los. mismos padicran adcudar cn virtud de los
Préstamos, ni asume la eficacia de las garantías accesorias a los
mismos. Tampoco asumirá, cn cualquier otra forma, responsabilidad
en garantizar diccta v indirectamente el buen fin de la operación, ni
"otorgará garantías o avales, in incurrirá en pactos de recompra o de
sustitución de los Préstamos, excepción hecha de lo reseñado en el
apartado 223 del presente Mádalo Adicional

La cesión de cada Préstamo se realizará por la totalidad del saldo vivo
pendiente de reembolso en la Fecha de Constitución y por la
totalidad de los intereses ordinarios y de demora de cada Préstamo
que sea objeto de cesión en dicha fecha.

Es concreto, y sin que ello tenga carácter limitativo sino meramente
enunciativo, la cesión comprenderá, de conformidad con lo previsto
en el arículo 1.528 del Código Civil, la de todos los derechos
accesorios, como la fianza, aval, hipoteca, prenda o privilegio, y por
«llo conferirá al Fondo los siguientes derechos en relación con los
Préstamos:

1. La totalidad de las cantidades devengadas por la amortización
del capital o principal de los Préstamos.

La totalidad de las cantidades devengadas por los imtereses
ordinarios delos Préstamos.


146

La totalidad de las canidados devengadas por los intereses de
demora de los Préstamos.

Cualesquiera camidades o activos percibidos por ejecución
judicial o notarial de las garantías o, en el caso de los
Préstamos Hipotecarios o de los Préstamos Asociados con.
Hipoteca de Segundo Rango, por la enajenación 0.
explotación de los inmuebles adjudicados al Fondo en
ejecución de ls garandías hiporecarias, o en administración y
posesión inerin de la finca (en proceso de ejecución) hasta el
importe de las camidades adeudadas por cl Deudor
respectivo, adquisición al precio de remate o importe
determinado por resolución judicial. Así mismo el Fondo, en
caso de que el Deudor no se encuentre en situación concursal
podrá aplicar al pago de los importes adcudados en concepto.
de los Préstamos Asociados No Hipotecarios los saldos
remanentes de la ejecución delas garantías hipotecarias.

“Todos los posibles derechos u indemnizaciones que pudieran
resultar a favor de UCI, incluyendo no sólo las derivadas de
los contratos de seguros cedidos por UCI al Fondo, y las
derivadas de cualquier pago a UCI por parte de Genvorth
Financial Morggage Insurance derivadas del Seguro de Crédito
Hipotecario, sino también los derivados de cualquier derecho.
accesorio a los Préstamos, con la excepción de comisiones
por reclamación de recibos impagados, comisiones de
subrogación, comisiones de amortización y cancclación
anticipada así como cualquier otra comisión o suplido que
correspondiera al Cedent.

En caso de impago por pane del Deudor de la prima
correspondiente al seguro de daños y conta incendios sobre
las garantías hipotecarias, UCI en su condición de acreedor
hipotecario asume el pago de esa prima asegurando los.
inmucbles mediante una póliza de seguro colectiva con una.
entidad aseguradora, una vez ha sido puesto en su
conocimiento dicho impago por la citada envidad aseguradora.
En el supuesto de amortización ansicipada de los Préstamos.
por reembolso anticipado total o parcial del principal, no
tendrá lagar la sustiución de los Activos afectados

xdos los derechos anteriormente mencionados se

devengarán a favor del Fondo a parir de la Fecha de
Consewución

Los derechos del Fondo resultantes de los Préstamos están
vinculados a los pagos realizados por los Deudores contra los
Préstamos y, por tanto, quedan directamente afectados pos la


evolución, retrasos, ansicipos o cualquier otra incidencia de:
¿ichos Préstamos.

9. Serán porcuenta del Fondo todos los posibles gastos costas
“que pudieran resultar por cuenta del Cedent derivados de las
actuaciones recuperatoras en caso de incumplimiento de las
obligaciones por parte de los Deudores, incluido el ejercicio
de la acción ejecutiva contra éstos, con la excepción de
comisiones por reclamación de recibos impagados.

9) Precio de venta o cesión de los Activos,

El precio de venta o cesión de los Activos será la par, es deci, por

el principal pendiente de pago de los Préstamos y ser satisfecho en la
Fecha de Desembolso en la Cuenta de Tesorería.

El Cedente no percibirá imereses por el aplazamiento del pago del
precio de venta desde la Fecha de Constitución hasta la Fecha de
Desembolso.
En caso de que fuera resucita la constitución del Fondo y,
consecuentemente, la cesión de los Activos, () se extinguirá la
"obligación de pago del precio por parte del Fondo por la adquisición
de los Activos, () la Sociedad Gestora estará obligada a restiuir a
UCI en cualesquiera derechos que se hubicran devengado a favor del
Fondo por la cesión de los Activos y (ii) cancelará las Panicipaciones
Hipotecarios y los Cemificados de Transmisión de Hipoteca, y
resolverá la cesión delos Préstamos Asociados No Hipotecarios.

34 Explicación del Mujo de fondos, incluyendo:

3:41 Cómo los Mujos de los Activos servirán para cumplir las obligaci
del Emisor con los tenedores de los valores.
Las camidades percibidas por el Fondo derivadas de los Activos scrín
ingresadas por el Administrador cn la Cuenta de Tesorería o, en su caso, por
la Sociedad Gestora, en la Cuenta de Exceso de Fondos antes de las
veinticuatro (24) horas siguietes al día en que han sido recibidos. Por tanto,
el Fondo estará recibiendo prácticamente ingresos diarios en la Cuenta de

sorería o en la Cuenta de Exceso de Fondos, en su caso, por las cantidades

percibidas delos Activos.

Las Fechas de Cobro del Fondo serán todos los Días Hábiles cn los cuales se

realicen pagos por los Deudores en concepto de los Préstamos

La Sociedad Gestora, ea caso de que considerase que elo es necesario para
vna mejor defensa de los imerescs de los titulares de los Bonos, y siempre
«que concurra algún supuesto de sustitución forzosa del Cdente como.
Administrador de los Préstamos, instairá al Codente para que éste notifique
a cada uno de los Deudores de los Préstamos que, a partir de que dicha
notificación surta efecto, abonen directamente en la Cuenta de Tesorería,

147


abierta a nombre del Fondo en el Agente de Pagos las camidades a que
vienen obligados por los Préstamos.

El Cedemte en ningún caso abonará cantidad alguna al Fondo que no hubiere
recibido previamente de los Deudores en pago de los Préstamos.

¡mestralmente, en cada Fecha de Pago, se procederá al pago alos tenedores
delos Bonos de las Series AL, A2, B, C, D y E de los intereses devengados y
el reembolso de principal de los Bonos de cada una de las Series Al, A2, B,
€. D y El confome a las condiciones establecidas para cada uno de ¿los en
los apartados 46.1 y 462 de la Nora de Valores y al Orden de Prelación de
Pagos que se recoge en el apartado 3.4 del presente Módalo Adicional.

Es cada Fecha de Pago, los Fondos Disponibles para atender las obligaciones

del Emisor con los tenedores de los Bonos serán los ingresos obtenidos de.
los Préstamos en concepto de principal e intereses calculados en cada Fecha
de Determinación, los intereses desengados de la Cuenta de Tesorería y, em
su caso, los imercscs de la Cuenta de Exceso de Fondos, el importe del
Fondo de Reserva y el producto de la liquidación, en su caso, y cuando
corresponda, de los Activos del Fondo.
La amortización de los Bonos de la Serie E e realizará en cualquier Fecha de
Pago por una cantidad igual al diferencia positiva ente el Saldo de Principal
Pendiente de los Bonos de la Ser E enla Fecha de Determinación anteior a
la Fecha de Pago correspondiente y el nivel del Fondo de Reserva requerido
en dicha Fecha de Pago de acuerdo con lo previsto en el apartado 3.422. del
presente Módulo Adicional. Con periodicidad mensual y trimestral, la
Sociedad Gestora elaborará informes sobre la evolución del Fondo, la cartera
y los Bonos.

342. Información sobre las mejoras de crédi

3.421 Mejoras de crédito.

Con el fin de consolidar la estructura financiera del Fondo, de aumentar la
seguridad o regalaidad en el pago de los Bonos, de cubrir los desfases
temporales entre el calendario de los flujos de principal e intereses de los
Préstamos y los Bonos, o, en general, transformar las. características
financieras de los Bonos cmitdos, así como complementar la administración
del Fondo, la Sociedad Gestora, cn representación del Fondo, procederá en.
el acto de otorgamiento de la Escritura de Constitución, a formalizar los
contratos y operaciones que se rescñan 4 continuación, de conformidad con
la normativa aplicable

Las operaciones de mejora de crédito que incorpora la estrucrara del Fondo
son las siguientes:

a) — Fondo de Reserva.

Mitiga cl sicsgo de crédito por la morosidad € impago de los
Préstamos. El Fondo de Reserva equivale al uno como uno por
ciento (1,1%) del importe inicial delos Bonos delas Seres Al, AZ, B,

148


C y D, y su constitución se realiza con cargo a los fondos obtenidos
de la suscripción y desembolso de los Bonos de la Sent E, según se
detalla en el apartado 3.422. posterior,

B) — Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado y Cuema de

Exceso de Fondos.

La Cuenta de Tesorería y, en su caso, la Cuenta de Exceso de
Fondos, se encuentran remuneradas a tipos pactados de forma que se
garantice un rendimiento mínimo de los saldos habidos en la Cuenta

¿de Tesorería y, en su caso, en la Cuenta de Exceso de Fondos.

<) La subordinación y postergación en el pago de principal e

“intereses entre las distintas Series de los Bonos

Las Series A2, B, C y D representan un 76,11% del importe inicial de
los Bonos de las Series Al, A2, B, C y D. La amortización de todas
las Series será sccuencial hasta que comience la amonización de las
Series A2, 3, C y D, momento a parte del cual la amortización pasará
a ser a prorrata tal y como se describe en el apartado 49.5 dela Nota
de Valores. Teniendo en cuenta una TACP del 20%, la amortización
¿de los Bonos de todas las Series pasará a ser a prorrata cuando se
haya amonizado aproximadamente un 100% del saldo inicial de los
Bonos de la Serie AL y un 38% del saldo inicial de los Bonos de la
serie A2.

e) Exceso do margen

El exceso de margen es la diferencia entre el tipo de interés de la
cartera de Préstamos (431%) y el tipo de interés delos Bonos,

D Seguros de crédito

El veintiocho coma cinco (28,9%) por ciento de la cartera preliminar
de Préstamos Hipotecarios está asegurado con el Seguro de Crédito
Hipotecario de Gensvoreh Financial Mortgage Insurance suscrito por
UCI. El importe del Seguro de Crédito Hipotecario cubre el
potcentaje financiado que exceda del sctenta y ocho por ciemo (78
¿del valor de tasación hasta el noventa y site por ciento (9
hasta el cien por ciento (100%) para aquellos Préstamos formalizados
desde el 1 de septiembre de 2005,

3.422 Fondo de Reserva

149

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, dorará con
argo alos fondos obienidos de la suscripción y desembolso de los Bonos de
la Serie E un Fondo de Reserva con las siguientes características

2) Importe:
'cadrá un importe inicial iguala dicinueve millones ochocientos mil

de curos (19.800.000 €), equivalente al uno coma uno por ciento

del importe inicial delos Bonos delas Series AL, A2, B, C y D.



150

Cuando el Fondo de Reserva alcance cl dos coma dos por ciento
(22%) del Saldo Vivo de los Activos, y munca antes de la Fecha de
Pago correspondiente al 16 de septiembre de 2009 (o Día Hábil
siguiente), podrá decrecer trimestralmente en cada Fecha de Pago,
manteniéndose en dicho porcentaje hasta que cl Fondo de Reserva
alcance un nivel mínimo igual al cero coma cuarenta por ciento
(0:40%9del import inicial de los Bonos de las Series Al, A2, BC y
D, es decir, un Nivel Mínimo del Fondo de Reserva igual a siete
sillones doscientos mil euros (7.200.000 €).

Esta regla se considerará como general, siempre que el Saldo Vivo de
los Activos con morosidad igual o superior a moventa (90) días sca
inferior al cero coma setenta y cinco por ciento (0,75%) del Saldo
Vivo de los Activos. En el supuesto de que hubiera variaciones en el
nivel de morosidad de los Activos, el Fondo de Reserva seguirá las
siguientes condiciones:

4.1. Cuando en una Fecha de Pago, el Saldo Vivo de los
Activos con morosidad igual o superior a noventa (90) días
se encuentre cutre el cero coma setenta y cinco por ciento
(0,33%) y el uno coma veimicinco por ciento (15%) del
Saldo Vivo de los Activos, el Fondo de Reserva deberá tener
vn importe igual al mayor de los siguientes conceptos

6) el dos coma dos por ciento (22%) del Saldo Vivo de
los Activos

6) el cero coma setenta por ciento (0,70%) del importe
inicial delos Bonos delas Series A1, A2, B, Cy D,

Este nivel requerido para cl Fondo de Reserva se mantendrá.
constante siempre que se mantengan estos niveles de
morosidad.

42. Cuando en una Fecha de Pago, el Saldo Vivo de los

Activos con morosidad igual o superior a noventa (90) días

sea mayor que el uno coma veíntiiaco por ciento (1,251

del Saldo Vivo de los Activos, el Fondo de Reserva deberá

tener un importe igual al mayor delos siguientes conceptos:

0) el dos coma dos por ciento (22%), del Saldo Vivo de
los Activos

6) el cero coma ochenta por ciento (0.50%) del impore
inicial delos Bonos delas Series A1, A2, BC y D,

Este nivel requerido para cl Fondo de Reserva se mantendrá.
constante siempre que se mantengan estos niveles de
morosidad.


343

151

»

e)

En el momento en que no concurran dichas circunstancias, el Fondo
de Reserva podrí decrecer hasta alcanzar el nivel requerido.

Los niveles requeridos para cl Fondo de Reserva se mantendrán
constantes hasta la Fecha de Vencimiento Final del Fondo en la que
se utilizará para el cumplimiento de las obligaciones de pago del
Fondo.

No obstante lo anterior, para que el Fondo de Reserva pueda
decrecer en una Fecha de Pago, es condición necesaria que no se dé
ninguna de ls siguientes circunstancias

4) Que exista Déficit de Amortización

b) Que el Saldo Vivo de los Activos sea inferior al diez por ciento
(109%) del saldo inicial

9) Que el ipo de interés medio ponderado de los Activos sea
senor que el tipo de imerés medio ponderado de los Bonos de
las scis Series más un margen de cuarenta puntos básicos
0.00%)

Rentabilidad:

El import de dicho Fondo de Reserva será abonado en la Cuenta de

esorería en la Fecha de Desembolso, siendo objeto del Contrato de
Reinversión a Tipo de Interés Garamizado de la Cuenta de Tesorería
a celebrar con el Banco, en tanto el Banco mantenga una calificación
de su deuda a corto plazo de al menos A-1 y Fl (según ls escalas de
calificación de SecP y Fitch, respectivamente)

Destino:

El Fondo de Reserva se aplicará, en cada Fecha de Pago, al
cumplimiento de las obligaciones de pago contenidas cn el Orden de
Prelación de Pagos recogido en el apartado 3.4.6) siguiente.

Detalles de cualquier financiación de deuda subordinada.

y)

Contrato de Préstamo Subordinado.

La Sociedad Gestora eclebrarí, en representación y por cuenta del
Fondo, con UCB y el Baaco (al SIV% cada uno en su posición
acreedora) un Contrato de Préstamo Subordinado, por importe de
UN MILLÓN NOVECIENTOS MI. curos 1900.00) que será
destinado a () financiar los gastos de constitución del Fondo, a ()
financiar los gastos de emisión de los Bonos, a (li) financiar
parcialmente la adquisición de los Activos, y a (1) cubrir el desfase
temporal en cl primer Período de Devengo de Interés (por la
diferencia que se gencrará entre los intereses de los Activos que se
cobrarán durante el primer Período de Devengo y los intereses delos
Bonos a pagar enla primera Fecha de Pago).



152

»

El impone del Préstamo Subordinado se desembolsará cn la Cuenta
de Tesorera enla Fecha de Desembolso.

El Contrato de Préstamo Subordinado devengará un inerés nominal
anual equivalent al tipo de interés que resulte de añadir un margen
de entr el 1% y cl 3% al EURIBOR (um Intehank Boring Ofiered
Rato, el tipo de referencia del mercado de dinero para el curo, en
“operaciones de depósitos a tes (3) meses o a cinco (5) meses éste
último sólo para el primer Período de Devengo de Interés

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago, se
acumularáa devengando un imerés de demora al mismo tipo que el
del Contraco de Préstamo Subordinado y se abonarán, siempre que el
Fondo dispones de liquidez suficiente, de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos previsto en el apartado 346.0) del presente
Módulo Adicional.

El Préstamo Subordinado se irá amortizando trimestralmente, en
cada Fecha de Pago, durant los tres (3) primeros años desde la
constitución del Fondo y la emisión de los Bonos, siempre y cuando
«l Fondo disponga de liquidez sufciene, de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos previsto en el apartado 346.0) del presente
Módulo Adicional.

Na obstante lo anterior, el Préstamo Subordinado se podrá amortizar
anticipadamente, siempre y cuando el Fondo cuente con liquidez
suficiente, de acuerdo con el Orden de Peelación de Pagos previsto en
el apartado 34.9) del presente Módulo Adicional y así quede
acordado enur la Sociedad Gestora y UCL

Este préstamo, por su carácter subordinado, estará postergado en
rango respecto a algunos de los demás acreedores del Fondo en los
términos previstos en el Orden de Prelación de Pagos establecido en
el apartado 3,469) del preseme Módulo Adicional, incluidos, pero
o sólo, los tenedores delos Banos.

Si, antes del inicio del Período de Suscripción, las Agencias de
Calificación mo confimaran como finales cualesquiera de las
calificaciones provisionales asignadas, eta ciecunstanca daría lugar 4
la resolución del Contrato de Préstamo Subordinado salvo cn lo que
se reñcre a los gastos iniciales de constitución del Fondo y de emisión
delos Bonos.

Reglas de subordinación entre los Bonos.
+ El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie Al
“ocupa el segundo (2) lugar en el Orden de Prelación de Pagos.

previsto en el apartado 34.6.) del presente Módulo
Adicional.


344

153

+ El pago de intereses devengados por los Bonos de la eric A2
ocupa el tercer (3%) lugar en el Orden de Prelación de Pagos
previsto en el apartado 34.6.) del presente Módulo
Adicional, quedando en consecuencia postergado en rango.
respecto al pago de los intereses devengados por los Bonos de
laSeric Al

+ El pago de intereses devengados por los Bonos de la Ser
ocupa el cuarto (4%) lugar en el Orden de Prelación de Pagos
previsto en cl apartado 34.6.) del presente Módulo
Adicional, quedando en consecuencia postergado en rango.
respecto al pago de los intereses devengados por los Bonos de
las Series Al y AZ

+ El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie C
ocupa el quinto (5) logar en el Orden de Prelación de Pagos
previsto en el apartado 3:46.) del presente Módulo
Adicional, quedando en consecuencia postergado en rango
respecto al pago de los intereses devengados por los Bonos de
Las Series Al, A2y B,

+ El pago de intereses devengados por los Bonos de la Seric D-
ocupa el sexto (67 lugar en el Orden de Peclación de Pagos
previsto en cl apartado 34.6.) del presente Módulo
Adicional, quedando en consecuencia postergado en rango
respecto al pago de los intereses devengados por los Bonos de
Las Series Al, A2, By €.

+ El pago de intereses devengados por los Bonos de la Sere E
ocupa el duodécimo (12) lugar en el Orden de Prelación de
Pagos previsto en el apartado 3.46.) del presente Módulo
Adicional, quedando en consecuencia postergado en rango.
respecto al pago de los intereses devengados por los Bonos de
Las Series Al, A2,B, C y D.

Na obstante lo anterior, el apartado 49.5 de la Nota de Valores

descmbe las circunstancias en las que puede producirse la

amorización a prosa de los Bonos de la Series AL, A2,B, C y D.

Es los apartados 46.1 y 4:62 de la Nota de Valores se detallan los

números de orden que en el Orden de Prelación de Pagos del Fondo

ocupan los pagos de intereses y de reembolso del principal de los
Bonos de cada una de las Series

Indicación de cualquier parámetro de inversión para la inversión de
excedentes temporales de liquidez y descripción de las partes
responsables de tal inversión.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y el Banco
cclcbrarán el Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado cn virtud del cual



el Banco garantizará una rentabilidad a las cantidades depositadas por el
Fondo a través de su Sociedad Gestora en la Cuenta de Tesorería. En
concreto, el Contato de Reinversión a Tipo Garantizado determinará que las
cantidades que reciba el Fondo en concepto de:

(0 principal eintereses delos Activos;

6) cualesquiera tras cantidades que scan recibidas cn pago de principal
'interses ordinarios y de demora de los Activos;

(y las carnidades que en cada momento constituyan cl Fondo de
Reserva;

is) — las cantidades a que asciendan los rendimientos obtenidos por el
saldo dela Cuenta de Tesorera;

serán depositadas ca la Cuenta de Tesorería

En la Cuenta de Tesorería se centalizarín todos los cobros y pagos durante
toda la vida del Fondo.

En la Fecha de Desembolso, la Cuenta de Tesorería recibirá cl importe
efectivo por el desembolso de la suscripción de la emisión de Bonos y el
import inicial del Contrato de Préstamo Subordinado, y pagará el precio de
adquisición de los Activos cedidos por UCI por su import inicial y los gastos
de constitución del Fondo.

El Banco garantiza al Fondo, a través de su Sociedad Gestora, una
rentabilidad anual por las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería,
igual al po de interés EURIBOR a tres (3) meses durante cl trimestre
inmediatamente anterior 2 cada Fecha de Pago.

Excepcionalmente, y para el primer Período de Devengo de Interés, cl sipo
de imerés será EURIBOR a cinco (5) meses existen a ls 11:00 horas dela
mañana (hora C.E.T) dela Fecha de Constitución.

El cálculo de la remabiidad del saldo de la Cuenta de Tesorería se llevará a
cabo tomando los días efectivos y como base, un año compuesto por
trescientos sesenta y cinco (3565) días. La liquidación de intereses será
mensual, cinco (5) Dias Hábiles anteriores alos días vcire (20) de cada mes

En el supuesto de que la deuda a corto plazo del Banco experimentar, en
cualquier momento de la vida de la emisión de los Bonos, un descenso en su
calificación simándose por debajo de A-1 o FI (según las escalas de
calificación de SEP y Fich, respectivamente) la Sociedad Gestora, dispondrá
de un plazo máximo de trcita (30) Días Hábiles a conta desde el momento.
en que tenga lugar tl situación para, en nombre y representación del Fondo,
trasladarla Cuenta de Tesorería del Fondo a una entidad cuya deuda a corto
plazo posca una calificación mínima de A-L o Fl, de modo que cn el
momento en que los fondos estén depositados en la cuenta de la nueva
entidad, el Banco dejará de llevar a cabo la reinversión de los mismos, y la
Sociedad Gestora coneratrá la másima rentabilidad posible para su saldo,

154


que podrá ser diferente a la contratada con el Banco, pudiendo, con
posterioridad, trasladarla al Banco, cuando su deuda a corto plazo alcance
nuevamente la calificación A-1 o Fl (scgún ls citadas escalas de calificación)

Mediante el Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado se mitiga cl riesgo
de desfase temporal ente (los ingresos del Fondo en conecpto de principal
€ intereses de diversa periodicidad y (6) la amortización y el pago de los
intereses elos Bonos, de periodicidad trimestral.

Es el caso de que la cantidad acumulada en la Cuenta de Tesorería en cada
momento, sin tener en cuenta las inversiones de senta Sa, si las hubiera,
superase el 20% del Saldo de Principal Pendiente de los Bonos y la deuda a
coro plazo no subordinada y no garantizada del Banco experimentara, en
cualquier momento de la vida de la emisión de los Bonos, un descenso en su
calificación, siruándose por debajo de A-L o Fl según las escalas de
calificación de SEP y Fich, respecticamente, la Sociedad Gestora, por cuenta
“del Fondo, abrirá una mueva cuenta en otra entidad con una calificación de Ac
+ y PIE según las escalas de calificación de SEP y Fish, respectivamente
(a “Cuenta de Exceso de Fondos") cn la que se deposiarán todas aquellas
cantidades que superen el mencionado 20%, contratando la máxima
rentabilidad posible para sus saldos que será igual, al menos, a la contratada
para a Cuenta de Tesorería.

En caso de que la mueva entidad perdiese la calificación de A-I+ o Fl+
según las escalas de calificación de SAP y Finch, respectivamente, la Sociedad
Gestora dispondrá de treinta (30) Días Naturales para encontrar una nueva
entidad, con una calificación de A-1+ y FI scgún las escala de calificación
de SALP y Finch, respectivamente, y n0 perjudique las calificaciones asignadas.
a los Bonos. La Sociedad Gestora notificará a S8-P y Fech con la máxima
antelación posible la probabilidad de que suceda este evento. La Cuenta de
Exceso de Fondos, una vez se constituya, permanecerá abierta durante toda
la vida del Fondo aunque su saldo sufrirá variaciones como consecuencia del
traspaso de los fondos que en ella hubiera depositados a la Cuenta de
Tesorería con la antelación suficiente para que esté disponible en las Fechas.
de Pago en las que esta Cuenta de Exceso de Fondos tenga saldo. El saldo de
la Cuenta de Exceso de Fondos incluirá tanto el exceso del 20% acumulado
en la Cuenta de Tesorería como las cantidades percibidas en concepto de
rentabilidad de la misma.

3.45. Modo de percepción de los pagos relativos a los Activo:

UCI, como gestor de cobros, recibirá por cuenta del Fondo cuantas
cantidades scan satisfechas por los Deudores derivadas de los Préstamos,
tato por principal intereses, como cualquier otro concepto y los contratos
de seguros cedidos al Fondo, y procederá a ingresar ca la Cuenta de Tesorería
las cantidades que correspondan al Fondo, cn un plazo no superior a
veinticuatro (24) horas.

155


Asimismo, UCI abonará ca dicha Cuenta de Tesorería y cn el mencionado
plazo las cantidades que reciba, en su caso, de los Deudores por la
amortización anticipada delos Préstamos y que correspondan al Fondo,

El Administrador pondrá la debida diligencia para que los pagos que deban
realizar los Deudores <cun cobrados de acuerdo con los términos y
condiciones contractuales delos respectivos Préstamos.

El Administrador cn ningún caso abonará cantidad alguna al Fondo que no
hubiere recibido previamente delos Deudores en pago de los Préstamos,

3.4.6. Origen y aplicación de fondos.

Es la Fecha de Constitución del Fondo y emisión de los Bonos, el Fondo
«dispondrá de los importes que provendrán de la suscripción de los Bonos.
emitidos y del Contrato de Préstamo Subordinado y aplicará estos importes a
los pagos siguientes precio de venta o cesión de los Activos, pago de los
gastos de constitución del Fondo y emisión de los Bonos y dotación del
Fondo de Reserva.

A parir dela Fecha de Constitución del Fondo y hasta la toral amortización
de los Bomos, el origen y aplicación de las canvidades de que dispondrá el
Fondo se detallan a continuación:

) Origen:

Los Fondos Disponibles ca cada Fecha de Pago serán los que provienen.

de los siguientes conceptos:

1.1. Ingresos obtenidos de los Préstamos en concepto de intereses, cal:
culados en cada Fecha de Determinación del siguiente modo: los
ingresos obtenidos desde la Fecha de Determinación anterior, in-
cuida, y la Fecha de Determinación acta, excluida, salvo para la
primera Fecha de Determinación que serán los obrenidos ente la
Fecha de Constitución, incluida, y la Fecha de Determinación, ex-
cuida.

1.2 La rentabilidad obtenida durante cada Período de Determinación
precedente por la reinversión del Fondo de Reserva así como por
las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería y cn la Cuenta
de Exceso de Fondos, en su caso.

13 Tagresos obtenidos de los Préstamos en concepto de principal,
esiculados en cada Fecha de Determinación del siguiente modo:
los ingresos obtenidos desde la Fecha de Determinación
anterior, incluida, yla Fecha de Determinación actual, excluida,
salvo para la primera Fecha de Determinación que serán los
obtenidos entre la Fecha de Constitución, incluida, y la Fecha de
Determinación, excluida,

14 Elimpone correspondiente al Fondo de Reserva.

156


157

Cualesquiera otras canridades que pudicra percibir cl Fondo, incluyendo.
las que puedan resultar dela ejecución de las garanías delos Activos.
Los Fondos Disponibles se aplicarán en este mismo orden para hacer
fente a los pagos descritos en cl Orden de Prelación de Pagos que se
describe a continuación, en el apartado b).

b) Aplicación
La Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, procederá a aplicar en cada.
Fecha de Pago cl impore a que asciendan los Fondos Disponibles (con.
independencia del momento del devengo) a los pagos y retenciones
siguientes, de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos descrito a

1. Pago ala Sociedad Gestora de los Gastos Ordinarios y los Gastos
Extraordinarios del Fondo.

Pago de los intereses de los Bonos de la Seic Al

Pago de los intereses de los Bonos de la Seic A

Pago de los intereses de los Bonos de la Sec, salvo postergación

del pago de los mismos, en función de las reglas excepcionales
“descritas en el apartado 3:46.) poster.

5. Pago delos intereses delos Bonos de la Seic C, salvo postergación.
del pago de los mismos, en función de las reglas excepcionales
descritas en el apartado 3:46.) posterior.

6. — Pago de los intereses de los Bonos de la Serie D, salvo
postergación del pago de los mismos, en función de las reglas

excepcionales descritas en el apartado 3:46.) posterior.

Retención de una cantidad igual a la Cantidad Dovengada para

Amonización destinada para amoriza los Bonos de ls Sercs Al,

22, B, € y D de forma secuencia o a prorrata, según se describe en

el apartado 445. dela Not de Valores

8. Pago de los intereses de los Bonos de la Serie B cuando se
postergue el pago desde el cuarto (47 lugar en el Orden de
Prelación de Pagos.

9. — Pago de los intereses de los Bonos de la Serio C cuando se
postergue el pago desde cl quinto (5% lugar en el Orden de
Prelación de Pagos.

10... Pago de los intereses de los Bonos de la Serie D cuando se
postergue el pago desde el sexto (67 lugar en el Orden de
Prelación de Pagos.

1. Retención de la cantidad suficiente para mantener el Fondo de
Reserva en su nivel requerido cn cada momento, de acuerdo con lo
dispuesto en el apartado 34.22, del presente Mádlo Adicional


12. Pago delos intereses de los Bonos de la Serc E.

13. Retención de una cantidad igual a la Camidad Devengada para
Amortización dela Serie E, según se describe en el apartado 4...
¿dela Nora de Valores.

1%. Pago de intereses devengados del Contrato de Préstamo
Subordinado.

15... Amonización lincal del principal del Préstamo Subordinado tal y
como se descnbe en el aparado 3.43 (4) del presente Módulo.
Adicional.

16. Pago a UCI en cada Fecha de Pago, de la comisión por la
adminisración de los Préstamos, igual 2 seis mil curos (6.00 €)
trimestrales, LV.A, incluido, y hasta la Fecha de Vencimiento Final
en que tenga logar la amortización toral dela emisión inclusive (0
hasta la Fecha de Pago en que tenga lugar la Amonización
Anticipada dela emisión)

17. Pago trimestral a UCI de una cantidad vamable como
remuneración o compensación por el proceso de intermediación
financiera realizada igual 4 la diferencia entr los ingresos y gastos
contables para el Fondo en la Fecha de Pago correspondiente

Los Gastos Ordinarios recogidos en el primer (1) lugar del Orden
de Prclación de Pagos anterior sc desglosan cn los siguientes:

+ Gastos derivados de las auditorias anuales de las cuentas del Fondo;
+ Gastos de Notaría

+ Gastos derivados del mantenimiento delos ruigs delas scis () Series
de Bonos;

+ Gastos relacionados con las notificaciones que, de acuerdo con lo.
establecido en el presente Folleto, deberán realizarse a los trulares de
los Bonos en circulación.

+ En general, cualesquiera orros gastos soportados por la Sociedad.
Gestora y derivados de su labor de representación y gestión del
Fondo.

Una descripción detallada de los Gastos Extraordinarios se contiene.

cn las Definiciones.

El el caso en que en una Fecha de Pago anterior a la Fecha de Pago en

curso algún concepto hubiese quedado impagado, se seguirá

estrictamente el Orden de Prelación de Pagos recopado Gn el presente
apartado, empezando por el concepto más antiguo.

158


159

e) Reglas excepcionales de prelación de pagos a cargo del Fondo.

e)

.2

E

Si tuviera lugar la sustitución de UCI como Administrador de los
Activos, a fivor de otra entidad se desengará a favor del tercero
(como nuevo Administradoo, una comisión de administración que
pasará de ocupar el punto decimosexto (16 a ocupar el punto
primero (1%) en el Orden de Prelación de Pagos recogido en el
apartado 34.6.) anterior.

En el caso de que cn una Fecha de Pago (con respecto al período
comprendido enere esa Fecha de Pago y la anterior) más del siete
por ciento (7%) de los Deudores (sobre saldo vivo) haya ejercitado
el derecho a la limitación de cuota en función del IPC, se
suspenderá el pago del punto decimoséptimo (177 del Orden de
Prelación de Pagos, referido al pago trimestral a UCI de una
cantidad variable como remuneración o Compensación por el
proceso de imermediación financiera. En tal supuesto, dicha
cantidad quedaría depositada en la Cuenta de Tesorería hasta la
Fecha de Pago en que el ejercicio de la limición de cuora en
función del IPC correspondiente al muevo período no sobrepase el
porcentaje mencionado, En dicha Fecha de Pago el importe
retenido pasará a formar parte de los Fondos Disponibles El pago
de dicha comisión sólo podrá scr retomado siempre y cuando la
calificación otorgada para los Bonos pr las Agencias de Calificación
o se vea afectada. El cálculo del citado porcentaje se realizará en las
Fechas de Determinación.

Se procederá a postergar el pago de los intereses de los Bonos de la

Serie B del cuarto (4) al octavo (8) lugar, y, por consiguiente, los

intereses de la Serie C del quinto (5% al noveno (99 lugar y los

intereses de la Serie D del sexto (6) al décimo (10) lugar,

concurricran las dos (2) circunstancias siguientes:

1) Que en una Fecha de Pago no se hubiera producido la
completa amonización de los Bonos de las Seres Al y A2, y

2) Que en una Fecha de Pago fura mayor de cero el importe
resultante de deducir del Saldo de Principal Pendiente de Pago
delas Series AL y A2 la suma delos siguientes importes

+ El remanente de Fondos Disponibles una vez deducidos
los impones aplicados a las obligaciones de pago en los
puntos primero (1%) al cuarto (4 incluido de este Orden
de Prelación de Pagos; y

+ El Saldo Vivo de los Activos al corriente de pago o con
menos de dicciacho (18) meses de retraso en pagos en la
Fecha de Determinación anterio.


No obstante lo anterior, independientemente de que
concurricran las dos circunstancias anteriores, se procederá al
Pago de Intereses de los Bonos de la Serc B, en el cuarto (4
lugar, siempre y cuando el Fondo dispusiera de remanente que
provenga del cobro de imerescs de los Activos y de la
rentabilidad obxenida por la Cuenta de Tesorería y Cuenta de
Exceso de Fondos, en su caso.

44 Se procederá a postergar el pago de los imerescs de los Bonos dela
Serie C del quinto (5") al noveno (9 lugar y, por consiguiente, los
intereses de la Seric D del sexto (6%) al décimo (10, si concursicran
las dos circunstancias siguientes

1) Que en una Fecha de Pago no se hubicra producido la
completa amortización de los Bonos delas Seres Al, A2 y B,
y

2) Que en una Fecha de Pago fuera mayor de cero el importe
resultante de deducir de la suma del Saldo de Principal
Pendiente de Pago de las Series Al, A2 y B la suma de los
siguientes importes

remanente de Fondos Disponibles una vez deducidos
los importes aplicados a las obligaciones de pago en los
puntos primero (1 al quinto (5 incluido de este Orden
de Prelación de Pagos, y

Saldo Vivo de los Activos al coriente de pago o con
menos de dieciocho (18) meses de retraso en pagos en la
Fecha de Determinación anterior.

No obstante lo anterior, independientemente de que
concurricran las dos circunstancias anteriores, se procederá al
Pago de Inereses dela Serc C, en el quinto (5 lagar, siempre
y cuando el Fondo dispusicra de remanente que provenga del
cobro de intereses de los Préstamos y de la rentabilidad
“obtenida por la Cuenta de Tesorería y la Cuenta de Exceso de
Fondos, en su caso.

45 Se procederá a postergar el pago de los intereses de los Bonos de la
Serie D del sexto (6? al décimo (10 lugar, si concurriran las dos
circunstancias siguientes:

1) Que en una Fecha de Pago no se hubicra producido la
completa amortización de los Bonos delas Series Al, A2, y
Os

2) Que en una Fecha de Pago fuera mayor de cero el importe
resultante de deducir de la suma del Saldo de Principal
Pendiente de Pago de las Series AL, A2, 1 y € la suma de los
siguientes importes


161

+ El remanente de Fondos Disponibles una vez deducidos
los importes aplicados a las obligaciones de pago en los
puntos primero (19 al sexo (6") incluido de este Orden
de Prelación de Pagos, y

+ El Saldo Vivo de los Activos al corriente de pago o con
menos de dieciocho (18) meses de retraso en pagos en la
Fecha de Determinación anterior.

No obstante lo anterior, independientemente de

concurricran las dos circunstancias anteriores, se procede

Pago de Iotetesos dela Serie D, en el sexto (6 lagar siempre y

cuando el Fondo dispusiera de remanente que provenga del

cobro de intereses de los Préstamos y de la rentabilidad
tenida por la Cuenta de Tesorería y la Cuenta de Exceso de
Fondos, en su caso,

£6 Las cantidades remanentes provenientes del cobro de
intereses de los Préstamos y de la retablidad obtenida por la
Cuenta de Tesorería y por la Cuenta de Exceso de Fondos, cn
su caso, indicadas cn los puntos 3, cá y €5 del presente
apartado, se dejaran de aplicar al pago de intereses de los
Bonos de la Serie, de los Bonos de la Seric Cy de los Bonos
de la Seric D, según sca el caso, añaciéndosc a la Cantidad
Devengada para Amonización en caso de que el ato del Saldo
Acumolado de Fallidos subre el saldo inicial de la camera
alcance cl 9.0%.

El Saldo Acumulado de Fallidos será el saldo de los
Préstamos que se encuentren con cuotas pendientes con
antigiedad superior a dieciocho (18) meses, o que hayan
empezado el proceso de ejecución de garantías (si dicho
proceso acueciera con anterioridad a los dieciocho (18)
meses desde el primer impago) sin contar las cantidades que
puedan resultar durante el proceso de ejecución de garantías
de los Préstamos.

e) Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

La Sociedad Gestora procederá ala liquidación del Fondo, cuando tenga
lugar la liquidación del mismo en la Fecha de Vencimiento Legal o en la
Fecha de Pago cn la que tenga lugar la Liquidación Anticipada con
arreglo a lo previsto ca los apartados 443 y 4:44 del Documento de
Registro, mediante la aplicación de los fondos disponibles por los
siguientes conceptos (en adelante, los “Fondos Disponibles para


35

162

Liquidación”) () de los Fondos Disponibles y () de los importes que.
vaya obteniendo el Fondo por la enajenación de los Activos que
quedaran remanentes, en el siguiente orden de prelación de pagos (el
“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

1

Pago a la Sociedad Gestora de los Gastos Ordinarios,
Extraordinarios y de Liquidación del Fondo.

Pago de los intereses de los Bonos de la Sec Al.

Pago de los intereses de los Bonos de la Seric A2.

Pago de los intereses de los Bonos de la Seric $.

Pago de los intereses delos Bonos de la Seic

Pago de los intereses delos Bonos de la Seic D.

Retención de una cantidad iguala la Cantidad Devengada para
Amortización destinada para amortizar los Bonos de las Series
Al, A2,B, C y D, según se describe en el apartado 445, dela
Noa de Valores.

Pago de los intereses delos Bonos de la Seic E,

Retención de una cantidad iguala la Cantidad Devengada para
Amonización de la Serie E, según se descaibe en el apartado
49.5. de la Nota de Valores.

Pago de intereses devengados del Contrato de Préstamo
Subordinado.

Amortización del principal del Contesto de Préstamo
Subordinado cn una cuamía igual a la suma de () la
amonización periódica de los gastos de constitución del
Fondo y de emisión delos Bonos, y () el desfase temporal en
el primer Periodo de Devengo de Interés.

Pago a UCI de la comisión por la administración de los
Préstamos, iguala scis il curos (6000 €), LV.A. incluido.
Pago a UCI de una cantidad variable como remuneración o
compensación por el proceso de imermediación financiera

sclizada igual a la diferencia emre los ingresos y gastos
comubles para el Fondo.

“Nombre, dirección y actividades económicas significativas del

Cedente.

El Cedente de los Activos es UCL Como entidad financiera de crédito, su
principal actividad consiste ca financiar la adquisición y rchabiliación de
viviendas fundamentalmente 4 través de préstamos personales y préstamos
Eipotecaios, de conformidad con lo que la ley establece


Se muestra a continuación, la información financiera seleccionada de UCI
referida al primer semestre de 2006 y la comparación entre el ejercicio
cerrado a 31 de diciembre de 2005 y el ejercicio cerrado a 31 de diciembre de
2004.

La información correspondiente al 30 de junio de 2006, 31 de diciembre de
2005 y 31 de diciembre de 2004, se ha preparado de acuerdo con las Normas

Intemacionales de Información Financiera que le son de aplicación según el
Reglamento CE: 1606/2002 yla Circular 4/2004 de Banco de España.

Actos Tote Blanco 2mu49rs  a02Ar aoro0a
Fondos Propls Tos Gpo UCI(Ter1 <Tarz) ARO MERA ses

"Mage nemedacón
Mapa expiación
Benatl arto algo

Indice de Moré
Ina de cover de Morena (*
Pato de Ea

Fate 5 (Gn 1!

Nunar ds otanas Pasto dl Mundo ,
Munar decoradores Españ se
mar ds colorcors Feo dl nto ls ls

1) Gaeta para > 6 mases de pags, paraa carr Gosnada (aan
Encileno) españa s0o
oral 26 mies pagos datar Espa

3.6 Rendimiento y/o reembolso de los valores relacionados con otros que
o son activos del emisor.

No aplicable

163


3.7. Administrador de los Préstamos y funciones de la Sociedad Gestora en
cuanto a Administrador.

31. Administrador de los Préstamos

UCI, entidad Cedente de los Activos, de conformidad con lo establecido en
el artícalo 22. del Real Deereto 926/1998, se obliga a ejercer la custodia y
adminisración de los Préstamos, regulándose las relaciones entre UCI y el
Fondo por lo dispuesto ca la Escricura de Constitución

UCI, aceptará el mandato recibido de la Sociedad Gestora y, en vimud de

dicho mandato, se compromete a lo siguiente:

0 Acejercerla administración y gestión de los Activos adquiridos por el
Fondo en los términos del régimen y los procedimientos ordinarios
de administración y gesión establecidos en la Escritura de
Constitución:

6) A seguir administrando los Préstamos, dedicando el mismo tiempo y
atención y cl mismo nivel de pericia, cuidado y diligencia co su
administración que el que dedicara y ejercía en la administración de
sus propios préstamos y, en cualquier caso, ejercitará un nivel
adecuado de pericia, cuidado y diligencia en la prestación de los
servicios previstos ea el presente Módulo Adicional y en la Escritura
de Constitución;

(ri) — A que los procedimientos que aplica y aplicará para la adeninisración
y gestión de los Préstamos son y seguirán siendo conformes a las
leyes y normas legales en vigor que scan aplicable;

6) A cumplirlas instrucciones que le imparta la Sociedad Gestora con la
debida lealtad;

(6) A indemnizar al Fondo por los daños y perjuicios que puedan
¿derivarse del incumplimiento delas obligaciones contraídas

Una descripción sucinta y resumida del régimen y de los procedimientos

ordinarios de administración y custodia de los Préstamos regulados por la

Escritura de Constitción del Fondo se comienc en los siguientes apartados.

(Duración
Los servicios serán prestados por UCI hasta que, una vez amontizada
la totalidad de los Préstamos, se extingan todas las obligaciones
asumidas por UCI en relación con dichos Préstamos, sin perjlcio de
la posible revocación anticipada de su mandato.

Tanto ea caso de incumplimiento por el Administrador de las
«bbligaciones establecidas en el presente Módulo Adicional, como por
descenso de su calificación crediticia, de tal modo que supongan un
perjuicio o riesgo para la estructura financiera del Fondo o para los
“derechos e intereses delos tiulares de los Bonos, la Sociedad Gestora

164


165

o

ol

podrá, si fuera legalmente posibl, realizar alguna de las siguientes

6) Requerir al Administrador para que subcontrare, delegue o sea
garantizado en la realización de dichas obligaciones por otra
entidad que, a juicio de la Sociodad Gestora, tenga la
capacidad leal y técnica adecuadas, y siempre que no se
produzca un impacto negasivo cn la calificación de los Bonos.

6) Enel caso de no ser posible la actuación anterior, la Sociedad
Gestora deberá asumir directamente el desempeño de los

La Sociedad Gestora tendrá en cuenta las propuestas que el
Aciminisrador le formule tanto sobre la subcontratación, delegación
' designación del sustituto enla realización de sus obligaciones, como
sobre la entidad que pudiera garantizarle en la ejecución de las

El Administrador, a su vez, podrá voluntariamente renunciara ejercer
la administración y gestión de los Préstamos si fuera posible
conforme a la legilación vigente en cada momento y siempre que ()
fuera autorizada por la Sociedad Gestora, (i) la Sociedad Gestora
ubiera designado un nuevo Administrador, () el Administrador
hubiera indemnizado al Fondo por los daños y perjuicios que la
renuncia yla sustitución pudieran causarle, y (1) no se produzca un
impacto negativo enla calificación delos Bonos.

Si por cualquiera de las causas previstas en ese apartado tuvicra lugar
la susitución de UCI en su labor de Administrador de dichos
Préstamos por otra catidad, la entidad sustituta tendrá derecho 4
recibir una comisión de administración que ocupará el primer lugar
(1) en el Orden de Prelación de Pagos, ta y como se determina en el
apartado 3:46). del Módolo Adicional.

Responsabilidad de UCI en la custodia y administración.

UCI se compromete a actuar en la custodia y administración de los
Préstamos con toda la diligencia debida y responderá ame el Fondo, a
través de su Sociedad Gestora, de cualquier perjuicio que pudiera
derivarse de su negligencia.

UCI indemnizará al Fondo, a través de su Sociedad Gestora, de
cualquier daño, pérdida o gasto en que hubiera incurrido por tazón
del incumplimiento de sus obligaciones de custodia y/o
adminisración delos Préstamos.

Responsabilidad de UCI en la gestión de cobros.

UCI se compromete a actuar, en la gestión de cobros de los
Préstamos, con toda la diligencia debida y responderá ante cl Fondo,


166

0]

ol

a través de su Sociedad Gestora, de cualquier perjuicio que pudiera
“derivarse de su negligencia.

UCI no asume de ninguna forma responsabilidad cn garantizar
discera o indircctamente el buen fin de la operación, mi otorgará
garantías o avales ni incurrirá en pactos de recompra de los Préstamos
a excepción de las que no se ajusten e la Fecha de Constitución a las
“declaraciones y garantías contenidas en el apartado 228 del presente
Módulo Adicional.

Custodia de contratos, escrituras, documentos y archivos.

El Administrador mantendrá todos los contratos, copias de escrituras,
documentos y registros informáticos relativos a los Préstamos y las
pólizas de seguros de daños y del Segaro de Crédito Hipotecario bajo
custodia segura y no abandonará la posesión, custodia o control de
los mismos si no media el previo consentimiento escrito de la
Sociedad Gestora al efecto, a no ser que un documento le fuere
requerido para inicisr procedimientos para la ejecución de un
Préstamo.

El Administrador facilitará. razonablemente el acceso, ca todo
momento, a dichos contratos, escrituras, documentos y registros, a la
Sociedad Gestora o al auditor de cuentas del Fondo, debidamente
autorizado por ésa. Asimismo, si así lo solicita la Sociedad Gestora,
faciliará, dentro de los cinco (5) Días Hábiles siguientes 2 dicha
solicitud y libre de gastos, copia o fotocopia de cualquiera de dichos
contratos, escrituras y documentos. El Administrador. deberá
proceder de igual modo en caso de soliciudes de información del
suditor de cuentas del Fondo.

El Administrador renuncia cn cualquier caso a los privilegios que la
ley le confiere en su condición de gestor de cobros del Fondo y
custodio de los contratos de Préstamos y, en particulas, a los que
disponen llos aículos 1730 y 1780 del Código Civil (rclarivos a
retención en prenda de cosas depositadas) y 276 del Código de
Comercio (garantía semejante a la retención en prenda de cosa
depositada).

Gestión de cobros.

UCI, como Administrador de los Préstamos aplicará igual diligencia y

llevará a cabo cl mismo procedimiento de reclamación de las

cantidades debidas y no satisfechas de los Préstamos que para el resto

de préstamos de su cartera

5.1) Acción ejecutiva contra los Deudores de los Préstamos.
El Fondo, como tiular de los Activos, gozará de todas las
acciones legales que se deriven dela titularidad de los Activos,
conforme a la normativa vigente. Dicha acción deberá


167

cjercitrse por los trámites del procedimiento judicial que
corresponda conforme a lo previsto en los artículos 517 y
siguientes dela Ley de Enjuiciamiento Civil

A los efictos anteriores, la Sociedad Gestora otorgará en el
acto de otorgamiento de la Escritura de Constitución del
Fondo ua poder tan amplio y bastan como Sea necesario en
Derecho a favor de UCI para que éste, actuando a través de
cualesquiera de sus apoderados con facultades bastantes a tal
fin, pueda, de acuerdo con las instrucciones de la Sociedad.
Gestora en nombre y por cuenta del Fondo o bien cn nombre
propio pero por cuenta de la Sociedad Gestora como
representante legal del Fondo, requenr al Deudor de
cualquiera de los Préstamos el pago de su deuda y ejecitar la
acción judicial conta los mismos, además de otras facultades
requeridas para el ejercicio de sus funciones como
Aciminisrador. Estas facultades podrán también otorgarse en
“documento apane a la Escritura de Constitución o ampliarse
y modificarse en el caso de que fuere necesario para cl
ejercicio detals funciones,

Con respecto a los Préstamos Asociados No Hipotecarios, en
el supuesto de incumplimiento por el Deudor de las
obligaciones de pago derivadas de dichos Préstamos, el
Fondo dispondrá de acción ejecutiva contra dichos Deudores
a través de la Sociedad Gestora o a través del Administrador,
una vez cumplidos los requisitos de legitimación que le
habilizen para ell, de conformidad con los trámites previstos
para dicho proceso en la Ley de Enjuiciamiento Civil. La.
acción ejecutiva proviene de los títalos que llevan aparejada.
cjecución y que cn el presente supuesto se concretan en las
pólizas intervenidas por corredor de comercio colegiado de
los Préstamos Asociados No Hipotecarios.

El Administrador, en virud del poder que le dará el Fondo,
podrá con carácter general, insar la ejecución hipotecaria en
ombre del Fondo con respecto alos Préstamos Hipotecarios
y a los Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango.
“ola ejecución del título y consiguiente embargo de bienes con
respecto a los Préstamos Asociados No Hipotecarios si,
durante un período de tiempo de tres (3) meses, el Deudor
que hubiera incumplido sus obligaciones de pago no
reanudase los pagos al Administrador y éste, con el
consentimiento de la Sociedad Gestora, mo lograra un
compromiso de pago satisfactorio para los intereses del
Fondo. El Administrador, en todo caso, deberá proceder de
modo inmediato a instar la ejecución sila Sociedad Gestora,


168

52

59

en representación del Fondo, y previo análisis de las
circunstancias concretas del caso, lo etimare pertinente.

Acción contra el Administrador.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo, como titular de las Participaciones Hipotecarias y de
los Cemiicados de Transmisión de Hiporeca, tendrá acción.
cjscutiva contra UCI como emisor de los mismos para la
efectividad de los vencimientos de Participaciones
Hipotecarios y de los Certificados de Transmisión de
Hipoteca por principal e intereses, cuando el incumplimiento.
de la obligación de pago por dichos conceptos no sea
consecuencia de la falta de pago de los Deudores de los
Préstamos Hipotecarios o de los Préstamos Asociados con.
Hipoteca de Segundo Rango, según sca el caso.

Asimismo, la Sociedad Gestora, en representación del Fondo,
tendrá las acciones correspondientes contra UCI para la
efectividad de los vencimientos de los Préstamos Asociados
No. Hipotecarios cuando el. incumplimiento no sea
consecuencia de la falta de pago de los Deudores de dichos
Préstamos Asociados No Hipotecarios.

Ni los tiulares de los Bonos ni cualquier otro acrccdor del
Fondo dispondrán de acción alguna contra el Cedente, siendo.
la Sociedad Gestora, como representante del Fondo tular de
las Participaciones” Hipotecaras, de los Cenificados de
"Transmisión de Hipoteca y de los Préstamos Asociados No
Hipotecarios, quien ostentará dicha acción.

Extinguidos los Préstamos, el Fondo, a través de su Sociedad.
Gestora, conservará acción contra el Administrador hasta el
cumplimiento de sus obligaciones.

El riesgo de impago de los Préstamos correrá a cargo de los
tiulares de los Bonos. Por tanto, UCI no asumirá
responsabilidad alguna por el impago de los Deudores de los
Préstamos, ya sea del principal, delos intereses o de cualquier
otra cantidad que los mismos pudieran adcudar en virud de
los Préstamos.

Acciones en caso de impago de los Préstamos.

3,3. En el supuesto de incamplimiento del pago del Deudor
del Préstamo Hipotecario o del Préstamo Asociado con
Hipoteca de Segundo Rango, la Sociedad Gestora,
actuando por cuenta y en representación del Fondo,
«dispondrá de las siguientes facultades previstas en el
artículo 66 del Real Decreto 685/1982:


169

(9 Compeler al Cedente, como Administrados, para que
instela ejecución hipotecaria

() Concurrir cn igualdad de derechos con UCI, em

cuanto emidad cmisora de los Cenificados de
Iransmisión de Hipoteca y de las Panicipaciones
Hipotecaras, en la ejecución que UCI siga contra cl
Deudor, personándose a tal efecto en cualquier
procedimiento de ejecución instado por aquél, y
recibir en el producto del remate la totalidad del
crédito ejecutado, sin perjuicio de la cantidad a que
fuere acreedor Gemworb Financial Morgage
Insurance Limited en concepto de devolución del
anticipo del Seguro de Crédito Hipotecario de
conformidad con el apartado 22.10 del Módulo
Adicional.

(Gi) Si UCI no inicia el procedimiento dentro de los
sesenta (60) días naturales desde la diligencia notarial
de requerimiento de pago dela deuda, para cl caso de
los Préstamos Hipotecarios o de los: Préstamos
Asociados con Hipoteca de Segundo Rango, la
Sociedad. Gestora, en representación del Fondo,
“quedará legitimada subsidiariamente para ejercitar, la
acción hipoteca del Préstamo Hipotecario o, ea su
caso, el Préstamo Asociado con Hipoteca de Segundo
Rango en la cuanta correspondiente al porcentaje de
su participación, tanto por principal como. por
imereses, y el Codente quedará obligado a emir una
ceriicación del saldo existente del Préstamo
Hipotecario o, en su caso, del Préstamo Asociado con
Hipoteca de Segundo Rango.

(6) En caso de paralización del procedimiento seguido.
por UCI, el Fondo, debidamente representado por la
Sociedad Gestora, como titular de la Participación
Hipotecaria o. del Certificado de Transmisión de
Hipoteca correspondiente, podrá subrogarse en la
posición de aquél y continuar el procedimiento de
cjecución sin necesidad del transcurso del plazo
señalado,

En los casos previstos en los párrafos () y Gv) la
Sociedad Gestora, en representación del Fondo,
podrá instar del Juez competente la incoación o
continuación del correspondiente procedimiento de
cjecución hipotecaria, acompañando a su demanda el
rírlo original de la Panicipación Hipotecaria o


o

Cenificado de Transmisión de Hipoteca desplosado,
dl requerimiento notarial previsto co el apartado (il)
precedente y ceruficación registral de inscripción y
subsistencia de la hipoteca, para el caso de las
Participaciones Hiporecaras y de los Certificados de
fransmisión de Hipoteca y el documento acreditativo
del saldo reclamado.

Para el caso de que fuere legalmente preciso, y a los
efectos delo previsto en los arículos 581.2 y 6862 de
la Ley de Enjuiciamiemo Cil, UCI en la Escritura de
Constitución, otorgará un poder irrevocable, tan
amplio y bastante como sea necesario en Derecho
para que la Sociedad Gestora, actuando en nombre y
representación de UCI pueda requeric notarialmente
al Deudor hipotecario de cualquiera de los Préstamos
Hipotecarios a. de los Préstamos Asociados con
Hipoteca de Segundo Rango el pago de su deuda.

El Fondo, en su calidad de ciwlar de las
Participaciones Hipotecaras y de los Certificados de
[ransmisión de Hipoteca podrá asimismo, a través de
la Sociedad Gestora concurrir en igualdad de derechos
con UCI en el procedimiento de ejecución y en este
semido padrí, con respecto a los Préstamos
Hipotecanos y, en su caso, alos Préstamos Asociados
con Hipoteca de Segundo Rango, en los términos
previstos ca los artículos 691 y siguiente de la Ley de
Enjuiciamiento Civil, pedir la adjudicación del
inmucble hiporcado en pago de su crédito. La
Sociedad Gestora procederá a la venta de los
inmucbles adjudicados en el plazo más breve posible
en condiciones de mercado. Ein el caso de los
Préstamos. Asociados con Hipoteca de Segundo
Rango, la ejecución dela garantía hipotecaria respetará
la subsistencia de la garantía de primer rango
constituida en favor del correspondiente Préstamo
Hipotecario del cual el Préstamo Asociado con
Hipoteca de Segundo Rango en cuestión es
complementario

Ea caso de incumplimiento de la obligación de pago
por parte de los Deudores de los. Préstamos
Asociados No Hipotecarios y, tenor de lo dispuesto.
en los arículos 517 y 520 de la Ley de Enjuiciamiento
Civil, para los Préstamos Asociados No Hipotecarios
en póliza intervenida por fedataro público, el Fondo


m

0)

ul

0)

a través de a Sociedad Gestora, dispondrá de acción
ejecutiva contra los Deudores,

Los costes y provisiones de fondos correspondientes, en su caso, 4
los procedimientos ejecutivos señalados en este apartado serán por
cuenta del Fondo.

UCI, como gestor de cobros, recibirá por cuenta del Fondo cuantas
cantidades scan satisfechas por los Deudores derivadas de los
Préstamos, tanto por principal o intereses, como cualquier otro
concepto (excluyendo comisiones)y los contratos de seguros cedidos
al Fondo (ya sca en concepto de indemnizaciones o de anticipo) y
procederá a ingresar en la Cuema de Tesorería las cantidades que
correspondan al Fondo en un plazo no superior a veinticuatro (24)
horas.

Asimismo, el Banco abonará ca dicha Cuenta de Tesorería y en el
mencionado plazo las cantidades que reciba, en su caso, de los
Deudores por la amortización amicipada de los Préstamos y que
correspondan al Fondo.

Fijación del tipo de interés.

En los Préstamos sujetos a un tipo de interés variable, el
Adiminisrador continuará fijando dichos tipos de interés conforme 4
lo establecido en los correspondientes Préstamos, formulando las
comunicaciones y notificaciones que se establezcan al efcto en los
respectivos contratos.

Anticipo de fondos.

UCI no anticipará, en ningún caso, cantidad alguna que no haya
recibido previamente de los Deudores en concepto de principal o
cuota pendiente de vencimiento, intereses o caga financiera, prepago.
u otros, derivados de los Préstamos, sin perjuicio de la obligación de
UCI, como Administrador delos Préstamos, de ingresar enla Cuenta
de Tesorería las cantidades recibidas en concepto de anticipo en
virtud del Segaro de Crédito Hipotecario de conformidad con el
apartado 22.10 del Módulo Adicional.
Pólizas de Seguros.
1. Seguros de daños
UCI deberá realizar esfuerzos razonables para mantener en
vigor y con plenos efectos las pólizas de seguros de daños
suscritas en relación con cada unos de los Préstamos, siendo
UCI responsable frente al Fondo de los perjuicios que se
ocasionen al mismo, cn el supuesto de que m0 se hayan
mantenido en vigor y con plenos efectos las pólizas de seguros,
así como cn el supuesto de que no se hayan suscrito dichas
Pólizas.


172

0)

El Administrador está obligado a anticipar el pago de las primas
de los seguros de daños que no hayan sido sansfechas por los
Deudores, siempre que tuviera conocimiento de dicha
circunstancia, sin perjicio de su derecho a obtener el
scembolso del Fondo, de las camidades sarifechas.

UCI, como Administrador de los Préstamos, ca el caso de
sinicsto, deberá coordinar las actuaciones para el cobro de las
indemnizaciones derivadas de las pólizas de seguros de daños
de acuerdo con los términos y condiciones de los Préstamos y
¿le dichas pólizas.

Seguro de Crédito Hipotecario

UCI deberá mantener en vigor y con plenos efectos el Seguro
de Crédico Hipotecario suscrio, siendo UCI responsable frente
al Fondo de los perjuicios que se le ocasionen en el supuesto de
«que UCI no haya mantenido en vigor y con plenos efectos el
Seguro de Crédito Hipotecario,

UCI, en su caso, deberá lleva a cabo las actuaciones necesarias
para el cobro de los anticipos y de las indemnizaciones
derivadas del Seguro de Crédito Hipotecario, de acuerdo con
sus términos, condiciones y límites, aí como realizar los abonos
¿que correspondan al Fondo, incluidos los derivados de la venta
¿del inmueble sin ejecución judicial, y las devoluciones que, en su
caso, correspondan 4 Genworth Financial Morgage Insurance
Limited tras la ejecución judicial del inmueble objeto de la
garantía del Préstamo Hipotecario , en su caso, del Préstamo.
Asociado con Hipoteca de Segando Rango, o de venta del
inmueble tras la ejecución judicial en el supuesto de que UCI
Hubiera resultado adjudicatario.

En el mismo acto de la constitución del Fondo, UCI cederá a la
Sociedad Gestora, en representación del Fondo, los derechos que le
correspondan como beneficiaria de los contratos de segaro de daños
y del Seguro de Crédito Hipotecario. Corresponderín por tanto a la
Sociedad Gestora, ea representación del Fondo, todas ls canvidados
“que hubiera correspondido percibir a UCI (ya sca en concepto de
indemnizaciones o de anticipos) por este conecto.

Información.

El Administrador deberá informar periódicamente 4 la Sociedad
Gestora del grado de cumplimiento por los Deudores de las
obligaciones derivadas de los Préstamos, del cumplimiento por el
Aciminisrador de su obligación de ingreso de las canidados recibidas
derivadas de los Préstamos, y las actuaciones realizadas en caso de
“demora y subasta de inmuebles, y de la existencia delos vicios ocultos
nos Préstamos.


173

0)

ay

El Administrador deberá preparar y entrega ala Sociedad Gestora la
información adicional que, en reación con los Préstamos o los
derechos derivados de ellos, la Sociedad Gestora razonablemente
solicite.

Subrogación del Deudor de los Pr
El Administrador estará autorizado para permitir sustituciones en la
posición del Deudor en los contratos de Préstamo, exclusivamente en
los supuestos en que las características del nuevo deudor scan
similares a las del antiguo Deudor y tales características se ajusten 4
los criterios de concesión de préstamos, descritos a el apartado 22.7
¿del presente Módulo Adicional, y siempre que los gastos derivados de
esta modificación scan en su integridad por cuenta delos Deudores

La Sociedad Gestora podrá limitar total o parcialmente esta potestad
del Administrador, u establecer condiciones a dicha potestad, cuando
dichas. sustuciones pudieran afectar negativamente a las
calificaciones otorgadas a los Bonos por las Agencias de Calificación,

En cualquier caso, toda subrogación efectuada de conformidad con lo
establecido en cl párrafo amtenior deberá scr inmediatamente
comunicada por el Administrador a la Sociedad Gestora. La
subrogación del Préstamo no debe afectar a la carcra de Préstamos.

A su vez, la Sociedad Gestora comunicará 4 las Agencias de
Calificación, con periodicidad trimestral, cualesquiera subrogaciones
delos Deudores en los Préstamos que, de acuerdo con lo previsto en
este apartado, hayan tenido lugar cn cl timestre matara
inmediatamente anterior a la fecha de esta comunicación y que le
hayan sido debidamente comunicadas por cl Administrado.

Por otro lado, el Deudor podrá instar la subrogación al
Aciminisrador en los Préstamos Hipotecarios y, en su caso, en los
Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango, al amparo de
lo dispuesto en la Ley 2/1994,

La subrogación de un muevo acreedor en cl Préstamo y el
consiguiente abono de la cantidad adeodada producirán la
amorsización anticipada del Préstamo y de la Participación
Hipotecaria o Ceruficado de Trasmisión de Hipoteca
correspondiente, o, en su caso, del Préstamo Asociado No
Hipotecario.

Facultades y actuaciones en relaci
renegociación de los Préstamos.

a procesos de

UCI no podrá cancelar voluntariamente las garamías por causa
distinta del pago del Préstamo, renunciar o transgir sobre llas,
condonar en todo o en pare los Préstamos, ni en general realizar
cualquier acto que disminuya el rango, la eficacia jurídica o el valor
económico de la garamías o de los Préstamos.


1)

En ningún caso UCI podrá entablar por su iniciativa propia, sin que
medie solicitud del deudor, renegociaciones del tipo de interés que
puedan resultar cn una disminución del tipo de interés aplicable a un

La Sociedad Gestora autoriza a UCI para que proceda a la
renegociación de tipo de interés aplicable los préstamos solicitada
poros deudores, con los siguientes requisitos:

3) UCI renegociará el tipo de interés de los
préstamos a un tipo que sea considerado de
mercado y que no sea distinto al que el propio.
Aciminisrador aplique en la renegociación de
préstamos por él concedidos. A estos efectos,
se considera sipo de interés de mercado el
interés ofrecido por entidades de crédito en el
mercado español para préstamos.

b) En ningún caso la renegociación del tipo de
interés aplicable tendrá como. resultado. su
modificación a un tipo de interés o Índice
¿distinto al de lossipos de interés o índices que
UCI urilice en los préstamos por dl
concedidos.

Además, la facultad de renegociación reconocida a UCI cn el presente
apartado, se encuentra sujeta alos siguientos límites

a. No se podrá ampliar en ningún caso el importe
del crédito.

b. No se podrí modificar la frecuencia de pagos
dle las cuotas delos préstamos.

€. No se podrá renegociar cl margen sobre el
índice de referencia por debajo de cero coma
sesenta y cinco por ciento (0.65%) si la
referencia es el Euribor o por debajo de menos
cero coma cuarenta por ciento (- 0.40%) si la
referencia es IRPC o IRPH

¿de No se podrá ampliar l plazo de vencimiento
dle an préstamo.

En todo caso, después de producirse cualquier renegociación de
acuerdo con lo previsto en el presente apartado, se procederá por
parte de UCI, a la comunicación inmediata a la Sociedad Gestora de
las condiciones resultantes de cada rencgociación

La Sociedad Gestora, cn representación del Fondo, podrá, en
cualquier momento, dejar cn suspenso o modificar la habilitación y


15

los requisitos para la renegociación por pate del Administrador que
se recogen en el presente apartado.

Si por razones de mercado, o por cualquier ora circunstancia, e valor
¿del bien hipotecado desmereciese de la tasación inicial en más de los
porcentajes. legalmente permitidos, UCI exigirá del Deudor
biporccante, mediante la acreditación por tasación efccruada a su
instancia, la ampliación de la hipoteca a otros bienes suficientes para
cubrir la relación existente ensre el valor del bien y el importe del
crédito que dicho bien garantiza.

Si el Deudor, después de requerido para efectuar la ampliación,
“optase por la devolución de la totalidad o de una part del Préstamo
Hipotecario y; en su caso, del Préstamo Asociado con Hipoteca de
Segundo Rango complementario a aquél, que exceda del importe
rsaltante de aplicar a la tasación actualizada cl porcentaje uilizado
para determinar inicialmente la cuamía del Préstamo, UCI vendrá
obligado a ingresar las cantidades que por tales conceptos reciba del
Deudor en favor de la Sociedad Gestora, en representación del
Fondo, en la Cuenta de Tesorería abierta por la Sociedad Gestora 4
ombre del Fondo, descrita ea el apartado 34.4 del presente Módelo
Adicional.

Si, dentro del plazo de dos (2) meses desde que fuera requerido para
la ampliación, el Deudor hipotecario no la hubiese realizado mi
Fubicse devucho la parte del Préstamo Hipotecario (y, en su caso, del
Préstamo — Asociado con Hipoteca de Segundo Rango
complementario a aquél) 3 que se refiere el párrafo anterior, se
entenderá que ha optado por la devolución de la totalidad del
Préstamo Hipotecario ($, en su caso, del Préstamo Asociado con
Hipoteca de Segando Rango complementario a aquél), que le deberá
ser inmediatamente exigida por UCI Una vez recibida la cantidad
correspondiente a la totalidad del Préstamo Hipotecario ($, en su
caso, del Préstamo Asociado con Hipoteca de Segundo Rango), UCI
ingresará inmediatamente cn fivor de la Sociedad Gestora, en
representación del Fondo, la parte que le corresponda de acuerdo con
lo previsto enel páreafo anterior.

La Sociedad Gestora comunicará a las Agencias de Calificación, con
periodicidad trimestral, cualquier proceso de renegociación de los
Préstamos que, de acuerdo con lo previsto en este apartado, haya
tenido lugar cn el trimestre natural inmediatamente anterior a la fecha
de esta comunicación y que le haya sido debidamente comunicado
porel Administrador.


176

5)

(5)

as)

¡Comisión por la prestación de servicios.

Se devengará a favor de UCI una comisión fia por su labor de
adminisración de los Activos de sei mil coros (6.000 €) trimestrales,
1V.A. incluido, en cada Fecha de Pago. Si UCI fuera sustituido en su
Labor de administración de dichos Activos por ota entidad, la entidad
susticuta tendrá derccho a recibir una comisión de administración que
"ocupará el primer (1) lugar en el Orden de Prelación de Pagos
previsto en el apartado 3.4.6.) del presente Módalo Adicional.

Si el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, no abonara en una
Fecha de Pago la totalidad de la comisión por carecer de liquidez
suficiente en la Cuenta de Tesorería, de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos previsto en el apartado 3.4.9, las camidades no
pagadas se acumularán sin penalidad alguna a la comisión que deba
abonarse en la siguiente Fecha de Pago, procediéndose a su abono en

Por cera parte, UCI, en cada Fecha de Pago, tendrá derecho al
reembolso de todos los gastos de carácter excepcional en los que haya
podido incurrir, previa jastificación de tales gastos, 4 la Sociedad
Gestora, en relación con la administración de los Préstamos. Dichos
gastos que incluirán, ente otros, los ocasionados por razón de la
cjecución de las garantías y, en su caso, la venta de inmuebles serán
abonados siempre que el Fondo cucnse con liquidez suficiente en la
Cuenta de Tesorera yde acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos
previsto en el apartado 3.4.6.) del presente Módalo Adicional.

Otros gastos y remuneraciones.

UCI, asimismo, tendrá derecho a recibir anualmente, como
remuneración o compensación por el proceso de intermediación
financiera realizada, una cantidad subordinada y variable igual a la
diferencia entre los ingresos y gastos contables para cl Fondo en un
ejercicio, de forma que se extraiga el margen financiero obtenido. Los
pagos que por este concepto pudieran realizarse trimestralmente en
cada Fecha de Pago de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos
previsto en el aparado 3:46.) del Módulo Adicional tendrín la
consideración de pagos a cuenta

Compensación.

En el supuesto de que alguno de los Deudores de los Préstamos
mantuviera un desecho de crédio líquido, vencido y exigible frente al
Adiminisrador y, por tanto, resultara que alguno de los Préstamos.
Fuera compensado, total o parcialmente, contra tal derecho de
crédito, el Administrador remediaá tal circunstancia o, si no fuera
posible remedira, el Administrador procederá ingresar al Fondo el
importe que hubiera sido compensado más los intereses devengados
«ue le hubieren correspondido al Fondo hasta cl día en que se


177

as)

0)

produzca el ingreso calculados de acuerdo con las condiciones
aplicables al Préstamo correspondiente

Subcontratación

El Administrador podrá subcontratar cualquiera de los servicos que
se haya comprometido a prestar en virtud de lo dispuesto
anteriormente así como cn la Escritura de Constitución, salvo
aquéllos que fueran indelegables de acuerdo con la legislación vigente.
Dicha subcontratación no podrá ca ningún caso suponer mingún
coste o gasto adicional para el Fondo o la Sociedad Gestora, y no
podrá dar lugar a una revisión ala baja de la calificación otorgada por
las Agencias de Calificación cada una de las Series delos Bonos. No
"obstante cualquier subcontratación o delegación, cl Administrador no
quedará exonerado mi liberado, mediante tal subcontrsto o
delegación, de ninguna de las responsabilidades asumidas o que
legalmente le fueren aeribuibles o exigibles

Notificaciones

La Sociedad Gestora y l Cedente han acordado no notificar la cesión
a los respectivos Deudores. A estos efectos, la notificación no es
requisito para la validez de la cesión de los Préstamos ni para la
emisión de las Panicipaciones Hipotecarias y los Certificados de
Transmisión de Hipoteca.

No obstante, el Cedente otorgará las más amplias facultades que en
Derecho scan necesarias a la Sociedad Gestora para que ésta pueda,
en nombre del Fondo, notificar la cesión a los Deudores en el
momento que lo estime oportuno.

Na obstante, en caso de concurso, o indicios del mismo, de
intervención por el Banco de España, de liquidación o de sustitución
del Administrador o porque la Sociedad Gestora lo estime
razonablemente justificado, sta podi requerir al Administrador para
que notifique a los Deudores la transmisión al Fondo de los
Préstamos pendientes de reembolso, así como que los pagos
derivados de los mismos sólo tendrán carácter liberatrio si se
efectúan en la Cuenta de Tesorería abierta a nombre del Fondo. No
“obstante, tanto cn caso de que el Administrador no hubiese cumplido
la norificación a los Deudores dentro de los cinco (5) Días Hábiles
siguientes a la recepción del requerimiento, como cn caso de
concurso del Adminisrador, será la propia Sociedad Gestora,
“discctamente la que efectúe la notificación a los Deudores. La
Sociedad Gestora realizará dicha norificación en el plazo de tiempo
más breve posible

El Cedente asumirá los gastos de notificación a los Deudores aun en
el caso de que la misma sca realizada por la Sociedad Gestora.


37.2. Sociedad Gestora.

La administración y representación legal del Fondo corresponde a la Sociedad
Gestora, cuyo nombre, dirección y actividades signiicacivas se detallan cn el
apartado 6 del Documento de Registro en los términos previstos en el Real
Decreto 926/1998 y demás normativa aplicable.

Corresponde igualmente a la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de
negocios ajenos, la representación y defensa de los intereses de los tiulares
de los Bonos y de los restantes acreedores ordinarios del Fondo. En
consecuencia, la Sociedad Gestora deberá velar en todo momento por los
intereses de los titulares de los Bonos, supeditindo sus actuaciones a la
defensa de los mismos y ateniéndose a la disposiciones que se establezcan.
reglamentariamente al efecto.

Las actuaciones que la Sociedad Gestora realizará para el complimiento de su
función de adminisración y representación legal del Fondo son, con caricrer
meramente counciaivo y sin perjuicio de oras actuaciones previstas ca el
presente Módulo Adicional, las siguientes:

0 abrirá en nombre del Fondo la Cuenta de Tesorería inicialmente con
el Banco, en tamo en cuanto cl rua a coro plazo del Banco no
descienda de Al ó FL (scgún escalas de SGP y Fieh
respectivamente

Es el caso de que la cantidad acumulada en la Cuenta de Tesorería en
cada momento, sin tener en cuenta la inversiones de renta fa, sas
hubiera, superase el veinte por ciento (20%) del Saldo de Principal
Pendiente de Pago de los Bonos y la deuda a corto plazo no
subordinada y no garantizada del Banco experimentara, en cualquier
momento de la vida de la emisión de los Bonos, un descenso cn su
calificación de SSP y Fitch, sinándose por debajo de A-L o Fl
respectivamente, la Sociedad Gestora por cuenta del Fondo abrirá la
Cuenta de Exceso de Fondos en otra entidad con un rating A-1+ ó
FL (según las escalas de calificación anteriormente citadas), bajo las
mejores condiciones posible, en la que se depositarán todas aquellas
cantidades que superen el mencionado veinte por ciento (20%). En
caso de que la nueva entidad perdiese el ruigg A-1+ ó Fl citado, la
Sociedad Gestora dispondrá de 30 días para encontrar una nueva
entidad con el ruin adecuado. La Sociedad Gestora notificará a SEP
y Fitch con la máxima antclación posible la probabilidad de que
suceda ete evento.

6) Ejercer los derechos inherentes a la siularidad de los Activos del
Fondo y, en general, realiza todos los actos de administración y
disposición que sean necesarios para el correcto desempeño de la
adminisración y la representación legal del Fondo;

Gi) Llevar a cabo la administración financiera de los Activos con
iligencia y igor, sin perjuicio de las funciones de gestión asumidas

178


179

(o

0)

0)

10)

(ii

6

5)

por el Cedente en su calidad de Administrador conforme a lo
“dispuesto en el apartado 3.7.1 anterior;

Comprobar que el importe delos ingresos que efectivamente reciba el
Fondo se corresponde con las cantidades que ha de percibir el Fondo
de acuerdo con las condiciones de cada Activo y con las condiciones
¿de los distintos contratos;

Validar y controlar la información que reciba del Administrador sobre
los Préstamos, tanto en lo referente a los cobros de las cuotas
ordinarias, cancelaciones anticipadas de principal, pagos recibidos de
cuotas impagadas y siruación y control de impagados;

Calcular los fondos disponibles y los movimientos de fondos que
tendrá que efectuar una vez realizada su aplicación de acuerdo con el
Orden de Prelación de Pagos coreespondiente, ordenando las
transferencias de fondos entre las diferentes cuentas activas y pasivas
y las instrucciones de pago que corresponda, incluidas las asignadas
para atender el servicio financiero de los Bonos;

Calcular y liquidar las canvidados que por intereses y comisiones ha de
percibir y pagar por las diferentes cuemas financieras activas y
pasivas, así como las comisiones a pagar por los diferentes servicios
financieros concertados y las cantidades que por reembolso de
principal y por intereses corresponda a cada una de las Series de los
Bonos, as como calcula los tipos de interés aplicables 3 cada Serc de
Bonos cn cada Fecha de Pago;

En el supuesto de que las calificaciones a la deuda del Banco
asignadas por las Agencias de Calificación, en cualquier momento de
la vida de los Bonos, descendieran delas calificaciones establecidas en
los Contratos de Reinversión a Tipo de Imerés Garantizado, el
Contrato de Aseguramieato y Colocación del Tramo Nacional y el
Contrato de Aseguramiento y Colocación del Tramo Internacional,
en lo que se refiere a la condición del Banco de Agente de Pagos,
efectuar las actuaciones prevists con relación a estos contratos que
se describen en el apartado 3.4.4 del presente Módalo Adicional;

Cumplir con sus obligaciones de cálculo previstas en el presente
Módulo Adicional y en el Contrato de Préstamo Subordinado, el
Contrato de Reinversión a Tipo de Interés Garantizado, el Contrato
de Aseguramiento y Colocación del Tramo Nacional y el Contrato de
Aseguramiento y Colocación del Tramo Internacional, que se
¿describen en los apartados 343 y 3:44 del presente Módulo
Adicional

Seguir de cerca las actuaciones del Administrador para la
recuperación de impagados, cursando instrucciones, cuando proceda,
para que inste el procedimiento ejecutivo y, en Su caso, Sobre la
postura a adoptar en las subastas de inmucbles. Ejrcitar las acciones


180

5)

Qi)

(io

5)

5)

5)

65)

e)

que correspondan cuando concurran circunstancias que así lo
requieran;

Llevar la comubiidad del Fondo con la debida separación de la
propia de la Sociedad Gestora, efectuar la rendición de cuentas y
cumplir con las obligaciones fiscales o de cualquier otro orden legal
“que correspondiera efectuar al Fondo;

Facilitar a los iulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo, a la
CNMV y a las Agencias de Calificación cuamas informaciones y
noificaciones prevea la legislación vigente y, ca especial, las
contempladas en el presente Folleto;

Para permitir la operativa del Fondo en los términos previstos en el
Folleto, en la Escritura de Constitación y ca la normativa vigente en
cada momento, prorrogar o modificar los contratos que haya suscrito
en nombre del Fondo, sustituir a cada uno de los prestadores de
servicios al Fondo en virud de los mismos e, incluso, caso de ser
ecesario, celebrar contratos adicionales, todo ello sujeto a la
Legislación vigente en cada momento, ala autorización previa, caso de
ser necesaria, de la CNMV u organismo administrativo competente y
a su norficación a las Agencias de Calificación, y siempre que tales
actuaciones no resulten cn una bajada de la calificación de los Bonos
y no perjudiquen los intereses de los tenedores de los Bonos.
Cualquier modificación de la Escritura de Constitución se comunicará
previamente 4 la CNMV para la obtención de la correspondiente
autorización y alas Agencias de Calificación.

Designar y sustiir, en su caso, al auditor de cuentas que lleve a cabo
la auioriade las cuentas anuales del Fondo;

Elaborar y someter a la CNMV y a los órganos competentes, todos
los documentos € informaciones que deban someterse según lo
establecido en la normativa vigente y en el presente Folleo, ole scan
requeridos, así como elaborar y remitir las Agencias de Calificación
la información que razonablemente le requieran;

Adoptar las decisiones oportunas en relación con la liquidación del
Fondo, incluyendo la decisión de vencimiento anticipado de la
emisión de Bonos y liquidación del Fondo, de acuerdo con lo
previsto enel presente Folleto;

No llevara cabo actuaciones que pudieran deteriorar la calificación de
los Bonos y procurar la adopción de aquellas medidas que estén
razonablemente a su alcance para que la calificación de los Bonos no
se vea afectada negativamente en ningún momento;

Gestionar el Fondo de forma que el valor patrimonial del mismo sea
siempre nulo.


La Sociedad Gestora desempeñará su actividad con la diligencia que le resulta
exigible de acuerdo con el Real Decreto 926/1998, representando al Fondo y
defendiendo los intereses de los tenedores de los Bonos y de los restantes
acreedores del Fondo como side intereses propios se tratara, extremando los
niveles de diligencia, información y defensa de los intereses de aquellos y
evitando situaciones que supongan conflictos de imereses, dando prioridad a
los intereses delos tenedores de los Bonos y a los delos restantes acreedores
del Fondo freme a los que le son propios. La Sociedad Gestora será
responsable frene a los tenedores de los Bonos y restantes acreedores del
Fondo por todos los perjuicios que les cause por el incumplimiemo de sus
obligaciones, Asimismo, será responsable en el orden sancionador que le
resulte de aplicación conforme alo dispuesto en la Ley 19/1992.

La Sociedad Gestora cuenta con los medios necesarios, incluyendo sistemas
informáticos adecuados, para llevar a cabo las funciones de administración
¿del Fondo que le atribuye el Real Decreto 926/1998,

La Sociedad Gestora tiene establecido un Reglamento Interno de Conducta
en aplicación de lo dispuesto ca el Capítulo II del Real Decreto 629/1993,
«que ha sido comunicado a la CNMV. Dicho Reglamento Interno de
Conducta ha sido adaptado conforme alo dispuesto en la Ley 44/2002.

La Sociedad Gestora podrá actuar como Sociedad Gestora del Fondo, así
como de cualquier otro fondo de situización, sn que la gestión simultánea de
éstos constituya en modo alguno una vulneración de sus obligaciones de
«iligencia como Sociedad Gestora del Fondo u otros fondos de iulización.

Sustitución de la Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora serí sustisida cn la administración y representación del
Fondo de conformidad con las disposiciones que se establezcan
rcglamentariamente al efecto. Así, de acuerdo con lo previsto elos artículos
18 y 19 del Real Decreto 926/1998, la sustcución de la Sociedad Gestora se
realizará por el siguiente procedimiento:

0 La Sociedad Gestora podrá renunciar a su función cuando así lo
estime pertinente y solicitar volantariamente su sustitución, mediante
escrito dnigido a la CNMV en el que hará constar la designación de la
sociedad gestora sustiuta. A tal escrito se acompañará el de la nueva
sociedad gestora debidamente autorizada e inserta como tal en los
registros especiales de la CNMV, en el que éta se declare dispuesta
aceptar tal función € interese la correspondiente autorización. La
renuncia de la Sociedad Gestora y el nombramiento de una nueva
sociedad como sociedad gestora del Fondo deberán ser aprobados
por la CNMV. En ningún caso podrá la Sociedad Gestora renunciar
al ejercicio de sus funciones mientras no hayan sido cumplidos todos
los requisitos y trámites para que su sustiura pueda asumir
plenamente sus funciones con relación al Fondo. Tampoco podrá la
Sociedad Gestora renunciara sus funciones sí por razón de la referida

181


sustiución, la calificación otorgada a cualquiera de las Series de
Bonos emitidos con cargo al Fondo disminuyese. Todos los gastos
que se generen como consecuencia de dicha sustitución serán
soportados por la propia Sociedad Gestors, no pudiendo ser
imputados, en ningún caso, al Fondo.

6) Enel supuesto de concurrir en la Sociedad Gestora cualquier de las
csusas de disolución previstas en el número 1 del anícalo 260 de la
Ley de Sociedades Anónimas, se procederá a la sustitución de la
Sociedad Gestora. La concurrencia de cualquiera de dichas causas se
comunicará por la Sociedad Gestora ala CNMV. En este supuesto, la
Sociedad Gestora estará obligada al cumplimiento de lo previsto en el
apartado ($) precedente con anterioridad a su disolución.

Gi) — En el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en
concurso, o fuera revocada su autorización, deberá proceder a
nombrar una sociedad gestora que la sustituya. La sustitución tendrá
«que hacerse efectiva antes que transcurran cuatro (4) meses desde la
fecha en que se produjo cl evento determinante de la sustitución. Si
habiendo transcurrido cuatro (4) meses desde que tuvo lugar el
evento determinante de la sustitución, la Sociedad Gestora no hubiera
“designado una nueva sociedad gestora, se procederá a la Liquidación
Anticipada del Fondo y a la Amortización Anticipada de los Bonos,
para lo que deberán realizar la actuaciones previstas en el apartado.
4.45 del Documento de Registr.

(1) — La sustitución de la Sociedad Gestora y el nombramiento de la nueva
sociedad, aprobada por la CNMV de conformidad con lo previsto en
los párrafos ameriores, deberá ser comunicada a las Agencias de
Calificación y se publicar, en el plazo de quince (15) días, mediante
un anuncio ca dos diarios de difusión nacional y en cl boletín de
MAR.

La Sociedad Gestora se obliga a rorgar los documentos públicos y privados
«que fueran necesarios para proceder a su susticución por otra sociedad.
estara de conformidad con el régimen previsto en los párrafos anteriores de.
este apartado. La sociedad gestora sustiuta deberá quedar subrogada en los
derechos y obligaciones que, en relación con el presente Módulo Adicional,
correspondan a la Sociedad Gestora. Asimismo, la Socicad Gestora deberá
entregar a la mueva sociedad gestora cuamos documentos y registros
contables e informáticos relsivos al Fondo obren en su poder.

Subcontratación

La Sociedad Gestora estará facultada para subcontratar o delegar en terceras
personas de reconocida solvencia y capacidad, la prestación de cualquiera de
los servicios que ha de realizar en su función de administración y
representación legal del Fondo, de acuerdo con lo establecido en el presente

182


Folleto, siempre que el subcontratista o delegado haya renunciado a ejercitar
cualquier acción de demanda de responsabilidad conta el Fondo.

En cualquier caso, a subcontratación o delegación de cualquier servico () no
podrá suponer ningún coste o gasto adiciona para el Fondo, () habrá de ser
legalmente posible, i) no dará logar una revisión ala baja dela calificación
otorgada a cada una delas Series de Bonos porlas Agencias de Calificación, y
() será notificada a la CNMV, contando, caso de ser legalmente necesario,
con su autorización previa. No obstante, cualquier subcontratación o
delegación, la Sociedad Gestora no quedará cxonerada ni liberada, mediante
val subcontrato o delegación de ninguna de la responsabilidades asumidas en
virtud del presente Folleto que legalmente le fueren atribuibles o exigibles

Esquema de remuncración a favor de la Sociedad Gestora por el

desempeño de sus funciones.
La Escritura de Constitución determinará que la Sociedad Gestora tendrá
desecho:

O a una comisión de estructuración pagadera en la Fecha de

Desembolso y de una sola vez iguala noventa mil curos (20.000 6) y,

6) en cada Fecha de Pago de los Bomos, a una comisión de
administración periódica iguala 0,02% anual, con un mínimo de siete
mil quinientos curos (7.500 €) trimestrales y con un máximo de
treinta y siete mil quinientos curos (37.500 €) trimestrales , que se
'devengará sobre los días efectivos de cada Periodo de Devengo de
Interés, se pagará trimestralmente en cada una de las Fechas de Pago
y se calculará sobre la suma de los Saldos de Principal Pendiente de
Pago de los Bonos de todas las Series, en la fecha de inicio del
Período de Determinación anterior a la Fecha de Pago en curso. La
comisión devengada desde la Fecha de Constitución del Fondo hasta
la primera Fecha de Pago de los Bonos sc ajustará proporcionalmente
a los días transcurridos entre ambas fechas, caleulándose sobre el
importe nominal delos Bonos emitidos,

El cálculo de la comisión de administración periódica, pagadera en
vna Fecha de Pago determinada, e realizará con areglo a la siguiente
Formal

d
365x100

0.02%

Donde:

Comisión pagadera co una Fecha de Pago determinada.

B= Suma de Saldos de Principal Pendiente de Pago de los Bonos
de todas las Series, en la Fecha de Determinación
correspondiente a esa Fecha de Pago.

183


38

184

d= Número de días transcurridos «orante cada Período de
Devengo de Intereses.

Es todo caso, el importe anual de esta comisión periódica en cada
una de las Fechas de Pago no podrá ser superior ai inferior,

respectivamente, a los importes máximos y mínimos que a
continuación se determinan:

- Importe máximo de trcinta y siete mil quinientos
curos(37.500 0)

- Importe mínimo de sete mil quinientos curos (5006)

Es el caso de que durante el periodo de vigencia dl Fondo, el Índice
Nacional General de Precios al Consumo publicado por el Instituto

Nacional de Estadísica comespondiente a cada año natural,
experimentara una variación positiva, el impone mínimo anual se
revisaía acumolaivamente en la misma proporción, a partir del año
2008 inclusive y con efectos desde el día 1 de enero de cada año,

“Nombre y dirección y una breve descripi
operaciones de permuta, crés

de las contrapartes en
o, liquidez o de cuentas.

El Banco es la contraparte del Fondo en los contratos que describen a
continuación, Una breve descripción del Banco se incluye enel apartado 52.0
del Documento de Registro.

3) — Contrato de Reinver

lón a Tipo Garantizado.
Una descripción del contrato se recoge cn cl apartado 344 del
presente Módulo Adicional,

b) — Contrato de Préstamo Subordinado
UCB y el Banco son las contsapartes del Contrato de Préstamo
Subordinado, cada uno al 50% en su posición acreedora.

Una descripción del Contrato de Préstamo Subordinado se recoge en
el aparado 3:43.) del presente Módulo Adicional.

INFORMACIÓN POST EMISIÓN

3) — Obligaciones y plazos previstos para la formulación, verificación,
y aprobación de cuentas anuales e informe de gestión.
La Sociedad G
Fondo, junto con el informe de auditoria de las mismas, dentro de los
cusro (4) meses siguientes al cieme del ejercicio del Fondo que

estora presentará a la CNMV las cuentas anuales del

coincidirá con l año narural (esto es, antes del 30 de abril de cada año),

b) — Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del
Público y remisión a la CNMV y a las Agencias de Calificación de


185

información periódica de la situación económico-financiera del
Fondo.

b,

Notificaciones ordinarias periódicas,

La Sociedad Gestora, ca su labor de gestión y administración del
ondo, se compromete, a remitir 2 la CNMV y a las Agencias de
Calificación, con la mayor diligencia posible, Í información que
le sea requerida, en relación a los Bonos de las ses (6) Series, el
comportamiento de los Activos, prepagos, y situación
económico-financicra del Fondo, con independencia de poner
asimismo en su conocimiento cuanta información adiciona le sea
requerida.

Las nosficaciones de este apartado serán efectuadas según lo
dispuesto en el apartado b.3 siguiente, y serán, asimismo, puestas
en conocimiento de Iberelcar y AJAF en un plazo máximo de los
dos (2) Días Hábiles anteriores a cada Fecha de Pago.

b.2 Notificaciones extraordinarias.

El Fondo, a través de su Sociedad Gestora, asimismo, informará.
a los tenedores de los Bonos, de tado hecho relevante que
pueda producirse en relación con los Activos, con los Bonos,
con el Fondo, y con la propia Sociedad Gestora, que pueda
influie de modo sensible a la negociación de los Bonos y, en
general, de los márgenes definitivos a aplicara los Bonos en el
primer Períado de Devengo de Interés, así como de cualquier
modificación relevante en el activo o pasivo del Fondo, y
asimismo, de una eventual decisión de Amonización Anticipada.
¿delos Bonos por cualquiera de las causas previstas cn el Folleto,
siéndole remitido a la CNMV en esc supuesto el acta notarial de
liquidación y procedimiento a que hace referencia el apartado.
4.45 del Documento de Registr.

b3 Procedimiento.

Las norficaciones alos bonistas que, a tenor delo anterior, haya
de cfecuar el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, habrán de
serlo mediante los cauces de difusión generalmente aceptados o.
legalmente requeridos, en su caso.

Adicionalmente, podrán realizarse las notificaciones anteriores
mediante su publicación e orros medios de difusión general
Estas notificaciones se considerarán realizadas en la fecha de su
publicación, siendo apto para la misma cualquier día de
calendario, sca Día Hábil o Día Inbábil (a los efectos del
presente Folleto)

b.4 Información a Comisión Nacional del Mercado de Valores.


186

La Sociedad Gestora procederá a poner en conocimiento de la
CNMV la información prevista cn los amenores apartados, así
como cualquier información que con independencia de lo
anterior le sca requerida.

b.5 Información a facilitar por UCI ala Sociedad Gestora.

Adicionalmente, UCI se obliga a informar trimestralmente a la
Sociedad Gestora, en representación del Fondo, y, ea todo caso,
a requerimiento de la misma, de los impagos, amortizaciones
anticipadas y modificaciones de tipos de interés, puetualmente,
¿delos requerimientos de pago, acciones judiciales, y cualesquiera
“otras circunstancias que afecten los Préstamos. Asimismo, UCI
facilitará ala Sociedad Gestora toda la documentación que ésta
le pueda solicitar en relación con dichos Préstamos y, en
especial, la documentación precisa para el inicio, en su caso, por.
la Sociedad Gestora, de acciones judiciales

Ignacio Omega Gavira, en nombre y representación de
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.ET, SA, y en su
condición de Director General firma el presente Folleto cn Madrid a
11 de octubre de 2006,


DEFINICIONES

Para la adecuada interpretación de este Folleto, los términos escritos con mayúscula
se entenderán según la definición que a cada uno de elos se les da a continuación,
salvo que expresamente se les arcibuya algún significado distinto. Los términos que:
o estén expresamente definidos se entenderán ca su sencido natural y obrio según el
so general de los mismos. Asimismo, se hace constar que los términos que estén en.
singular incluyen el plural y viceversa, Siempre y cuando el contesto asilo requiera

Los términos que aparezcan en mayúsculas relacionados a continsación tendrín el
siguicate significado:

“ACE Significa Ahorro Corporación Financiera, SV. SA.

“Activos” Significa las Pacicipaciones Hipotecaria los Certificados de Transmisión.
de Hipoteca y los Préstamos Asociados no Hipotecarios que se van a ceder al Fondo,

“Administrador": Significa UCI, Unión de Crédics Inmobiliarios, E.E.C, S.A,

“Agencias de Calificación”: Significa, conjuntamente, Standard de Poor's España,
S.A. y Finch Ratings España, S.A.

“Agente de Pagos”. Significa Banco Santander Central Hispano, S.A.
“AJAF Significa ALAF, Mercado de Renta Fija.

“Amonización Anticipada" Significa la amonización de los Bonos en una fecha.
anterior a la Fecha de Vencimiento Final en los supuestos de liquidación anticipada.
¿del Fondo de conformidad y con los requisitos que se establecen en l apartado 4:43
¿del Documento de Registr.

“Banco” o “BSCH”: Sigifica Banco Samander Central Hispano, S.A.
Bankinter": Significa Bankimer, S.A.
“BNP Paribas”:

igniica BNP Paribas, Sucursal en España.

“Bonos”: Significa los bonos de titulización emitidos con cargo al Fondo.

“Cantidad Devengada para Amortización”: Significa, sin distinción entre las
Series AL, A2, B, C y D, la diferencia existente, en valor absoluto, entre el Saldo de
Principal Pendiente de Pago de los Bonos de las Series Al, A2, B, C y D en la Fecha.
de Determinación previa a cada Fecha de Pago y el Saldo Vivo de los Activos,
habiéndose restado previamente de éste último, un porcentaje del importe del
principal de los Activos por los que hayan tenido un retraso en cl pago de las
cantidades adeudadas por un plazo igual o superior a dieciocho (18) meses.

Es el caso de los Préstamos Hipotecarios, este porcentaje se determinará cn función.
del tiempo, concretado en meses de retraso, en el pago de las cantidades adeudadas y
de la relación entre el saldo pendiente de pago y el valor de tasación del Préstamo
Hipotecario subyacente, de acuerdo con las reglas previstas en cl apartado 49.4 dela
¡Nota de Valores.

187


En el caso de los Préstamos Asociados No Hipotecarios, este porcentaje se
determinará en función del tiempo, concretado en meses de retraso, en el pago de ls
cantidades adeudadas, de acuerdo con las reglas previstas en cl apartado 4.4. de la
Nota de Valores.

“Cantidad Devengada para Amortización de la Seric E” Significa la diferencia
positiva existente ente el Saldo de Principal Pendiente de la Serc E la Fecha de
Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente y el importe del
Fondo de Reserva requerido a la Fecha de Pago correspondiente, siempre que se
cumplan las condiciones previstas en el apartado 342.2 del Módulo Adicional
“Cedente”: Significa UCI, Unión de Créditos Inmobiliarios EF.C., S.A.
“Certificados de Transmisión de Hipoteca” o “CTH”. Significa los cenificados
de transmisión de hipoteca a cmitic por UCI con respecto a los Préstamos
Hipotecarios B y a los Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango, y de
conformidad con lo dispuesto cn el apartado 331) del Módalo Adicional.
“Circular 4/2004”. Significa la Circular 4/2004 del Banco de España, de 22 de
diciembre, a entidades de crédito, sobre normas de información financiera pública y
reservada y modelos de estados financieros.

'CNMV”: Significa Comisión Nacional del Mercado de Valore.

“Código Civil” Significa cl Código Civil publicado cn virrd del Real Decreto de 24
die julio de 1889 y demás normas preparatorias

“Código de Comercio”. Significa el Código de Comercio publicado en virtad de
Real Decreto de 22 de agosto de 1883.

“Contrato de Aseguramiento y Colocación del Tramo Internacional": Significa
el contrato de aseguramiento y colocación del Tramo Internacional de Bonos 4
suscribie cmure la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y las
Entidades Aseguradoras del Tramo Internacional.

“Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación del Tramo Nacional y
Agencia de Pagos”: Significa el contrato de disección, aseguramiento y colocación
del Tramo Nacional de Bonos a suscribir entre la Sociedad Gestora, en nombre y
representación del Fondo, y las Entidades Aseguradoras del Tramo Naciona.

“Contrato de Préstamo Subordinado": Significa el contrato de préstamo
subordinado a susembir cate la Sociedad Gestora, en nombre y representación del
Fondo, y el Banco y UCB, que será destizado a financiar los gastos de constitución:
del Fondo y emisión de los Bonos, a financiar parcialmente la adquisición de los
Activos y a cubri el desfase temporal en el primer Período de Devengo de Interés
por la diferencia que se generará entre los intereses de los Activos que se cobrarán.
¿lurante el primer Período de Devengo de Interés y los intereses delos Bonos a pagar
cn la primera Fecha de Pago.

“Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado": Significa cl contrato de
reinversión a tipo de interés garantizado de la Cuenta de Tesorería  suscrbie tre la
Sociedad Gestora, actuando en nombre y representación del Fondo, y el Banco, en

188


virtud del cual el Banco garantizará una rentabilidad variable 2 las cantidades
depositdas por el Fondo (a través de su Sociedad Gestora) en la Cuenta de

“Contratos de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la emisió
Significa, conjuntamente, el Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación del
“Teamo Nacional y Agencia de Pagos y el Comrao de Aseguramiento y Colocación
del "Tramo Internacional

“Cuatrecasas”. Significa Cuatrecasas Abogados.

“Cuenta de Exceso de Fondos": Significa la cuenta a abrir en una entidad que
sena los ratings establecidos por las Agencias de Calificación, a nombre del Fondo.
por la Sociedad Gestora en la que se depositarán todas aquellas cantidades que
superen el veime por cieo (20%) del Saldo de Principal Pendiente de Pago de los
Bonos acumulado en la Cuenta de Tesorería

“Cuenta de Tesorería”. Significa l cuenta 4 abrir en el Banco a nombre del Fondo.
por la Sociedad Gestora cuyo funcionamiento será objeto del Contrato de
Reinversión a Tipo Garantizado.

“Cuota Comodín": Significa la opción que corresponde al presario en
determinados Préstamos Hipotecarios de, una (1) vez al año durante los tres (3)
primeros años, sustituirla obligación de pago de una (1) sola de sus cuotas mensuales
por su capitalización junto con el sesto del capital pendiente. Las cuotas cuyo.
vencimiento se elimina por cada periodo de doce (12) cuotas, no pueden ser
consecutivas y no están permitidas a clientes que estén en situación de impago.
"Déficit de Amortización”: Significa, si existiera, la diferencia carre la Camidad.
Devengada para Amortización ylos Fondos Disponibles para Amortización.

"Deloitte": Significa Deloite S.L.

“Deudores”: Significa las personas fisicas, con domicilio en España, alas que UCI
ha concedido los Préstamos delos que se derivan los Activos abeto de ialización.

il": Significa cualquier día que no sea:
O sábados
6) domingos

() — festivo según el calendario TARGET (a los solos efectos de determinación.
del tipo de interés mominal aplicable para cada Período de Devengo de
Interés). Comprende además de ls días reconocidos en los apartados () y (3)
anteriores, el 1 de enero, el Viernes Santo, el Lunes de Pascua, el 1 de mayo,
+ 25 de diciembre y el 26 de diciembre; y

(6) festiva en Madrid (alos cctos de determinación del tipo de interés nominal
aplicable para cada Periodo de Devengo de Interés y para el resto de
condiciones de la emisión)

"Día Inhábil": Significa todo aquel día de calendario que no se incluya en la
definición de Día Hábil anterior

189


“Documento de Registro”: Significa el documento de registro, preparado de
acuerdo con el Anexo VII del Reglamento (CE) a" 809/2004 y aprobado por la
CNMV con fecha 17 de actubre de 2006.

“Entidades Aseguradoras": Significa, conjuntamente, las Entidades Aseguradoras
¿del "Tramo Nacional y las Entidades Ascguradoras del Tramo Internacional.

“Entidades Aseguradoras del Tramo Nacional”: Significa Banco: Santander
Central Hispano, SA, Ahorro Corporación Financiera, S.V., SA. y Bankinter, SA.
“Entidades Aseguradoras del Tramo Internacional”: Significa BNP Paribas,
Sucursal en España y Banco Santander Central Hispano, SA.

“Entidad Directora”: Significa cada una de las Entidades Directora de la emisión.

Entidades Directoras”: Significn, conjuntamente Banco Santander Central
Hispano, S.A. y BNP Paribas, Sucursal en España.

Escritura de Constitución”: Significa la Escritura de Constitución de UCI 16,
Fondo de Tiulización de Activos, Cesión de Activos y Emisión de Bonos de
*Tiralización.

“Euribor 3 Meses”: Significa Euro Interbank Offered Rare, que es el tipo de oferta
de depósitos interbancarios a tres (3) meses en curos calculado como la media diria
¿de las corizaciones suministradas para quince plazos de tres (3) meses por un panel
compuesto por 57 bancos, cate los más activos de la zona Euro. El tipo es cosizado.
en base al cómputo de los días reales al vencimiento y un año compuesto por 360
días, yes fado a las 11:00 horas de la mañana (hora CET), expresado con tes cifras
decimales.

“Euribor 5 Meses". Significa “Eavo Inriank Oftnd Rat”, que es el tipo de ofenta de
depósitos interbancarios a cinco (5) meses ca curos calculado como la media diria
de las cotizaciones suministradas para quince plazos de cinco (5) meses por un panel
compuesto por 57 bancos, cate los más activos dela zona Euro. El tipo es cotizado.
en base al cómputo de los días seales al vencimiento y un año compuesto por 360
las, yes fijado a las 11:00 horas de la mañana (hora CET), expresado con tes cifras
decimales.

"Fecha de Cobro": Significa la Fechas de Cobro del Fondo, que serán todos los
Días Hábiles en los cuales se realicen pagos por los Deudores en concepto de los
Préstamos.

Fecha de Constitución”: Significa el día en que se otorgue la Escritura de
Constitución. Está previsto que la Fecha de Constitución sea el 18 de octubre de
2006.

"Fecha de Desembolso”: Significa cl 23 de octubre de 2006.

Fechas de Determinación”: Significa las fechas en que la Sociedad Gestora
realizará, en nombre del Fondo, los cálcalos necesarios para determinar el Saldo de.
Principal Pendiente de Pago de los Bonos de cada Serc, el Saldo Vivo de los Activos.
Dichas Fechas de Determinación serán las que correspondan al quinto (57 Día Hab
anterior a cada Fecha de Pago.

190


"Fecha de Liquidación". Significa la Focha cn la que la Socicdad Gestora proceda a
la liquidación del Fondo como consecuencia de cualquiera de los supuestos de
liquidación amicipada enumerados cn cl apartado 4:43 del Documento de Registro,

"Fechas de Pago” Significa los días 16 de marzo, 16 de junio, 16 de septiembre y
16 de diciembre de cada año, o, en caso de que alguna de estas fechas no sea un Día
Hábil, el Día Hábilinmediacamente posterior

"Fecha de Vencimiento Final": Significa el 5 de julio de 2046 o, si éxte no fuera
Día Hábil el siguiente Día HábiL
“Fecha de Vencimiento Legal”: Significa el 16 de junio de 2049,

*Fiteh”: Significa Fitch Ratings España, SA.

Folleto": Significa, conjuntamente, el índice, el documento describiendo los
factores de niesgo, cl Documento de Registo, la Nota de Valores, cl Módulo.
Adicional y el documento conteniendo las definiciones

“Fondo” o “Emisor”: Significa UCI 16, Fondo de Ttulización de Activos.

“Fondo de Reserva". Significa el fondo de reserva a dorar por la Sociedad Gestora,
en representación y por cuenta del Fondo, de conformidad con lo dispuesto en el
apartado 3:42 del Módolo Adicional.

“Fondo de Reserva Inicia”: Significa el Fondo de Reserva consítuido cn la Fecha.
de Desembolso con cargo al desembolso de la suscripción de los Bonos de la Serie
E, por un importe iguala diccinueve millones ochocientos mil (19.800.000 €) euros.
“Fondos Disponibles”: Significa las cantidades percibidas por cl Fondo en
concepto de principal € intereses de los Activos, la renabilidad de la Cuenta de
"Tesorera y la Cuenta de Exceso de Fondos, en su caso, el Fondo de Reserva y
cualesquiera cantidades que pudiera recibir el Fondo, tal y como establece el apartado.
34.6) del Módulo Adicional, que se aplicarán en cada Fecha de Pago a los pagos
establecidos en el orden de prelación de pagos recogido en el apartado 3:44) del
Módulo Adicional a la Nota de Valores

“Fondos Disponibles para Amortización" Sieniicala cantidad que se destinará a
la amonización de los Bonos en cada Fecha de Pago y que se determinará de
conformidad con lo dispuesto cn el apartado 4. de la Noa de Valores.

Fondos

ponibles para Liquidación” Significa:
3) Los Fondos Disponibles
b) Los importes que vaya obteniendo cl Fondo por la enajenación de los
Activos que quedaran remanentes cn los supuestos de liquidación anticipada
“del Fondo de conformidad y con los requisitos que se establecen en el
apartado 4:43 del Documento de Registr.
“Gastos Ordinarios”. Significa, cure orcos, ya título meramente informativo los
que puedan derivarse de las verificaciones, inscripciones y autorizaciones
administrativas de obligado cumplimiento; los honorarios de la Agencias de
Calificación por el seguimiento y el mantenimiento de la calificación de los Bonos;

191


los relaivos a la levanza del registro contable de los Bonos por su representación.
mediante anotaciones en cuenta, su admisión a negociación en mercados secundarios
organizados y el mantenimiento de todo ello; los derivados de la administración del
Fondo; los derivados de la auditoria anual del Fondo; los derivados de la
amortización de los Bonos; los dericados de la publicación de los anuncios y
notificaciones relacionados con el Fondo y/o los Bonos.

“Gastos Extraordinarios”. Significa, si fuera el caso, los gastos derivados de la
preparación y formalización por la modificación de la Escritura de Constitución y de
los contratos, así como por la celebración de contratos adicionales; en su caso, el
import de gastos iniciales de consticución del Fondo y de emisión de Bonos que
excedan del importe de principal del Préstamo para Gastos Iniciales; los pastos
extracedinarios de auditorias y de asesoramiento legal; los gastos que puedan
derivarse de la vema de los Derechos de Crédito y de los activos remanentes del
Fondo para la liquidación del mismo; los necesarios para insar la ejecución de los
Préstamos Hipotecarios y los derivados de las actuaciones recupertorias que se
requieran; en general, cualesquiera orros gastos extraordigarios soportados por el
Fondo o por la Sociedad Gestora en representación y por cuenta del mismo,

“Gastos de Liquidación”. Significa los que e originen con motivo dela liquidación
del Fondo.

'Genworth Financial Mortgage Insurance Limited": Significa la compañía de
berclear": Significa Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro,
APC' Significa Índice de Precios al Consumo para los doce (12) últimos meses,

publicado en el Boletín del Instituto Nacional de Estadísica, un (1) mes antes de

“Ley 2/1981”: Significa la Ley 2/1981 de 25 de marzo, del Mercado Hipotecario.
"Ley 19/1992”. Significa la Ley 19/1992, de 7 e julio, sobre Régimen de Sociedades
Ley 37/1992” ignfcal Ley 37/1992, de 2 de diciembre, del Impuesto sobre el

Valor Añadido.

Ley 2/1994% Significa la Ley 3/1994, de 30 de marzo, sobre subrogación y
modificación de prestamos hipotecarios.

Ley 3/1994" Significa la Ley 3/1994,de 14 de abri, de Adaptación ala Segunda
"Ley 7/1995": Significa la Ley 7/1995, de 23 de marzo, de Crédito al Consumo.

Ley 44/2002”: Significa la Ley 44/2002, de 22 de noviembre, de Medidas de
Reforma del Sistema Financiero.

192


“Ley 22/2003" o “Ley Concursal”: Significa la Ley 22/2003, de 9 de julio,
Concursal

"Ley de Enjuiciamiento Civil" o “Ley 1/2000". Significa la Ley 1/2000, de 7 de
enero, de Enjuiciamiento Cil
“Ley de Sociedades Anónimas": Significa el
Sociedades Anónimas, aprobado por Real Decreto Legislativo 1564/1989, de
diciembre.

Ley del Impuesto sobre Sociedades”: Significa la Ley aprobada por el Real
Decreto Legislativo 4/2004, de 3 de marzo.

"Ley del Mercado de Valores” o “Ley 24/1988”. Significa la Ley 24/1988, de 28
de juli, reguladora del Mercado de Valores en su versión modificada por la Ley
37/1998, de 16 de noviembre, por la Ley 44/2002, de 22 de noviembre por el Real
Decreto Ley 5/2005, de 11 de marzo yla Orden 3537/2005, de 10 de noviembre.

Liquidación Anticipada": Significa la liquidación del Fondo y, con ello, la
amorsización anticipada de la emisión de Bonos en una fecha anterior a la Fecha de:
Vencimiento Final, en los Supuestos y de conformidad con el procedimiento,
establecido en el apartado 4:43 del Documento de Registr.

“Testo Refundido de la Ley de
de

LTV”. Significa “Laaw 1o Val”, es decir, la relación entre el saldo pendiente de:
pago y el valor de tasación de cada Préstamo Hipotecario

“Módulo Adicional”: Significa el módulo adicional a la nota de valores selaciva 4 la
emisión de Bonos claborada conforme al Anexo VII del Reglamento (CE) 0
1809/2004, aprobado por la CNMV con fecha 17 de octubre de 2006.

“Momento de Fijación de Tipo”. Significa el segundo Día Hábil según calendario
TARGET (Tronsampean Automated Realtime Gross Settemene Espres Trangtr Sete)
anterior a cada Fecha de Pago, a las 11:00 horas de la mañana (hora CET) de dicho.
día

“Nivel Mínimo del Fondo de Reserva" Significa 7.200.000 curos

“Normas Intemacionales de Información Financiera”: Significa las Normas
Internacionales de Información Financiera que son de aplicación a la información
Financiera proporcionada por UCI según cl Reglamento CE 1606/2002 y la Circular

24/2004 de Banco de España
“Nota de Valores”: Significa la nota de valores relativa a la cmisión de Bonos

claborada conforme al Anexo XIII del Reglamento (CH) n' 809/2004, aprobada por
la CNMV con fecha 17 de octubre de 2006

“Orden de Prelación de Pagos": Significa el orden de prelación para la aplicación
de las cbligaciones de pago o de retención del Fondo tanto para la aplicación de los
Fondos Disponibles como para la distribución de los Fondos Disponibles para.
Amonización.

193


“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”: Significa l orden de prelación
"Orden ECO/805/2008". Sigafica la Orden ECO/805/2003 de 27 de marzo del
“Orden EHA/3537/2005”. Significa la Orden del Ministerio de Economía y
Hacienda 3537/2005, de 10 de noviembre, por la que se desarrolla el aículo 274 de
la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores

Participaciones Hipotecarias” o “PH”. Significa ls participaciones hipotecarias
a emitir por UCI con respecto a los Préstamos Hipotecarios A y de conformidad con.
lo dispuesto en el apartado 3.3a)1) del Módalo Adicional

Periodo de Suscripción". Significa l período de cinco horas, ente las 120 y las
17:00 horas de Madrid del <cgundo Día Hábil posterior a la Fecha de Constitución
¿del Fondo, durante el cual deberán ser formuladas las olicirades de suscripción en
las oficinas de las Entidades Aseguradoras.

Periodos de Devengo de Interés": Sieniica cada uno de los períodos en los que
se divide la emisión de los Bonos, comprensivos de los días efectivamente
transcurridos entre cada Fecha de Pago, incluyendo en cada Períado de Devengo de
Interés la Fecha de Pago inicial dl período correspondiente y excluyendo la Fecha de.
Pago final del periodo correspondiente

Periodos de Determinación” Significa cada uno de los períodos comprendidos
entre dos Fechas de Determinación consecutivas, inclayéndose en cada Período de
Determinación la Fecha de Determinación inicial del periodo correspondiente y
excluyéndose la final de período correspondiente.

Préstamo Subordinado”. Significa cl préstamo formalizado ca virtud del Contrao.
de Préstamo Subordinado definido anteriormente.

Préstamos": Significa los Préstamos Hipotecarios y los Prestamos Asociados.

Préstamos Asociados”. Significa los Préstamos Asociados No Hipotecarios y los
Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango.

Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango": Significa los
préstamos con garantía hipotecaria de segundo rango asociados a algunos (pero no.
todos) de los Préstamos Hipotecarios A, cuya finalidad es complementa el exceso de:
financiación que necesite cl Deudor del correspondiente Préstamo Hipotecario A.
para la adquisición o rehabilitación de las viviendas en aquellos casos en los que el
import necesario por el Deudor superaba el ochenta por ciemto (80%) del valor de
tasación de la vivienda hipotecada, hasta el porcentaje que dicho Deudor necesite, de
forma que, en ningún caso, a suma de los importes del Préstamo Hipotecario A y de:
su correspondiente Préstamo Asociado con Hipoteca de Segundo Rango pueda
superar el cien por cien (100%) del valor de tasación de la vivienda objeto de
financiación.

194


Préstamos Asociados No Hipotecarios: Significa los préstamos sin garantía
hipotecaria asociados a algunos (pero no todos) de los Préstamos Hipotecarios A,
cuya finalidad es complementar el exceso de financiación que necesite el Deudor del
correspondiente Préstamo Hipotecario A para la adquisición o rehabilitación de las
viviendas en aquellos casos cn los que el import necesario por el Deudor superaba el
ochenta por ciento (80%) del valor de tasación de la vivienda hiporecada, hasta e
porcentaje que dicho Deudor necesie, de forma que, co ningún caso, la suma de los
importes del Préstamo Hipotecario A y de su correspondiente Préstamo Asociado.
Na Hipotecario pueda superar el cien por cien (100%) del valor de tasación de la
vivienda objeto de financiación

Préstamo Joven”. Significa préstamos que tiene como objeto hacer más asequible
la adquisición de la primera vivienda a los jóvenes, con la posibilidad de establecer
vna carencia de capital en un periodo máximo de cinco años cn función de la edad.
¿del cliente (a edad máxima delos tulares permitida para periodos de carencia es de
39 años)

Préstamos Cuota Fácil” Significa Préstamos Hipotecarios que tenca las trcnta y
scis (36) primeras cuotas predeterminadas y progresivas. La cuota del primer año.
tiene como mínimo el importe de la cuota con carencia de capital y el resto de las
cuotas son progresivas hasta alcanzar l cuarto año el importe de la cuota financiera
normal. Los intereses devengados y no satisfechos se acumulan al capital pendiente
¿de amortización y, a parir del cuarto año, el cálculo de la nueva cuota absorbe el
impacto de la posible carencia de amortización de los tes (3) primeros años.

Préstamos Cambio de Casa”: Significa Préstamos Hipotecarios concedidos para.
la compra de una vivienda mueva cuando cl prestatario todavía no ha vendido su.
anterior vivienda. Para cll, e hipotecan ambas viviendas y se concede al prestaario
un plazo de dos (2) años para vender su antigua propiedad, con obligación de
sccmbolsar cl importe del préstamo en función de la responsabilidad hipotecaria
indicada para esta vivienda.

«Préstamos Fallidos”: Significa aquellos préstamos cuya deuda cl Banco considera
«que no va a recuperar o aquellos préstamos que tengan cuotas pendientes con
amtigiicdad superior a 18 meses o que hayan empezado el proceso de ejecución de
garantías (si dicho proceso acacciea con anterioridad los 18 meses desde el primer
impago).

Préstamos Hipotecarios": Significa Préstamos garantizados mediame hipoteca
inmobiliaria de primer rango, excluyendo, por tanto, a los efectos del presente
Folleto, ls Préstamos Asociados con Hipoxeca de Segundo Rango.

Préstamos Hipotecarios A": Significa lo préstamos con garantía hipotecaria de
primer tango concedidos por UCI a sus clientes para financiar operaciones de
adquisición o rehabilitación de viviendas en España y que cumplen los requisitos que:
exige la Sección II de la Ley 2/1981, y disposiciones que la desarrollan, en particular,
el requisito según el cual el préstamo no excede el ochenta por ciento (509%) del valor
¿de tasación del bien hipotecado.

195


Préstamos Hipotecarios 1”. Significa los préstamos con paramía hipotecaria de
primer tango concedidos por UCI a sus clientes para financiar operaciones de
adquisición o rehabilitación de viviendas en España y que no cumplen alguno de los
requisitos que exige la Sección HI dela Ley 2/1981, y disposiciones que la desarrollan,
y, en concreto, la mencionada relación entre el saldo del préstamo y el valor de
tasación del bien hipotecado

“Real Decreto 629/1993”. Significa cl Real Decreto 629/1993, de 3 de mayo, sobre
normas de actuación de los mercados de valores y registros obligatorios

“Real Decreto 685/1982”. Significa cl Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo, por
el que se desarrollan determinados aspectos de la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de
Regulación del Mercado Hipotecario, y el Real Decreto 1289/1991, de 2 de agosto,
porel que se modifican determinados arículos del anterior

“Real Decreto 926/1998”. Significa el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por
el que se regulan los Fondos de Titulización de Activos y las Sociedades Gestoras de.
Fondos de Titlización,

Real Decreto 1310/2005”: Significa el Real Decreto 1310/2005, de 4 de
noviembre, por el que se desarolla parcialmente la Ley 24/1988, de 28 de julio, del
Mercado de Valores, en materia de admisión a negociación de valores co mercados
secundarios oficiales, de ofertas públicas de veta o suscripción y del folleto exigible
a ales efectos

“Real Decreto 1777/2004": Significa cl Real Decreto 1777/2004, de 30 de Julio, por
el que se aprucba el Reglamento del Impuesto sobre Sociedades,

“Real Decreto Legislativo 4/2004”: Significa el Real Decreto Legislativo 4/2004,
de 5 de marzo, por el que se aprueba el texxo refundido dela Ley del Impuesto sobre
Sociedades.

“Real Decreto Legislativo 1/1993” Significa el Real Decreto Legislativo 1/1993,
de 24 de septiembre, porel que se aprucba el testo refundido de la Ley del Impuesto
sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados.

“Reglamento (CE) n” 809/2004”: Significa cl Reglamento (CE) n” 809/2004, de la
Comisión, de 29 de abril de 2004, relawo ala aplicación dela Directiva 2003/71/CE.
del Parlamento Europeo y del Consejo en cuanto a la información contenida cn los
folletos, así como al formato, incorporación por referencia, publicación de dichos
folletos y difusión de publicidad.

"Reglamento (CE) 1606/2002”: Significa el Reglamento (CE) 1606/2002 del
Parlamemo Europeo y del Consejo, de 19 de julio de 2002, relativo ala aplicación de:
normas internacionales de contabilidad,

kReglamento Intemo de Conducta": Significa cl Reglamento Intemo de
Conducta de la Socicad Gestora en aplicación de lo dispuesto en el Capítulo II del
Real Decreto 629/1993, de 3 de mayo, sobre normas de actuación de los mercados
de valores y registros obligaorios, que ha sido comunicado a la CNMV.

196


Saldo Acumulado de Fallidos": Significa «l saldo de los Préstamos que se
encuentren con cuotas pendientes con antigledad superior a 18 meses, o que hayan
empezado el proceso de ejecución de garantías (si dicho proceso acacciera con
anterioridad a los 18 meses desde cl primer impago) sin contar las cantidades que
puedan resultar durante el proceso de ejecución de garantías de los Activos.

“Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos”. Significa cl toral de los
saldos vivos de los Bonos de todas las Seics (esto e, cl importe de principal de los
Bonos pendiente de amortizas.

Saldo Vivo de los Activos”: Significa las cantidades devengadas de principal y no.

cobradas junto con las cantidades aún no devengadas de principal y pendientes de:
vencimiento de los Activos.
“Seguro de Crédito Hipotecario”: Significa el seguro que siene por objeto la
cobertura, durante roda la vida de la operación y por cuanría constante, del riesgo de:
pérdida que se pudicra producir tras el proceso de ejecución de un préstamo por
incumplimiento cn el pago del prestatario.

Serie": Significa cada una de las seis (6) seres en que se encuentra desglosado el
import total de la emisión de Bonos.

Serie Al": Significa la Seric con un importe nominal total de CUATROCIENTOS
TREINTA MILLONES DE EUROS (430.000.000 €), constiida por CUATRO
MIL TRESCIENTOS (4.300) Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000 €) de valor
nominal cada uno.

Serie A2”: Significa la eric con un importe nominal total de MIL. DOSCIENTOS
CUARENTA Y SIETE MILLONES SEISCIENTOS MIL EUROS (1.247:600.000.
6), constituida por DOCE MIL CUATROCIENTOS SETENTA Y SEIS (12476)
Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000 €) de valor nominal cada uno.

Serie B”: Significa la Seric con un importe nominal toral de SETENTA Y DOS
MILLONES DE EUROS (7200.00 6), constiwida por SETECIENTOS
VEINTE (720) Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000 €) de valor nominal cada

Serie C”: Significa la Seic con un importe nominal toral de CUARENTA Y UN
MILLONES CUATROCIENTOS MIL. EUROS (41.400.000 €), constiuida por
CUATROCIENTOS CATORCE (414) Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000 €)
de valor nominal cada uno.

Serie D” Significa la Sere con un importe nominal total de NUEVE MILLONES.
DE EUROS (9.000.000 €) constiuida por NOVENTA (90) Bonos de CIEN MIL
EUROS (100.000 €) de valor nominal cada uno.

Serie E”: Significa la Seric con un importe nominal toral de DIECINUEVE
MILLONES OCHOCIENTOS MIL. EUROS (19:800:.000 6), constuida por
CIENTO NOVENTAYOCHO (198) Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000 €) de
valor nominal cada uno.

Sociedad Gestora" Significa Santander de

tulización, SG.F:T, SA

197


«$8. Significa Standard $e Paor's España, S.A.
“TACD”. Significa Tasa Anwal Constante de Prepago.
“Títulos Múltiples”: Signiican los dos títulos valores representativos de los
Cenificados de "Transmisión de Hipoteca y de las Participaciones Hipotecarios
emitidos por UCI sobre los Préstamos Hipotecarios y los Préstamos Asociados con.
Hipoteca de Segundo Rango.

“Tramo Intemacional”: Significa el tramo internacional de la emisión de Bonos
descrito en el apartado 4.1.0), (9) de la Not de Valores

“Tramo Nacional”. Signiia el tramo nacional de la emisión de Bonos descrito en.
el apartado 4.1). de la Nota de Valores.

-TIR' Significa
Bonos.

asa Interna de Rentabilidad para los tenedores de cada Serie de
"UCT” Significa Unión de Créditos Inmobiliarios, Establecimiento Financiero de:
Crédito, SA.

-UCB": Significa Union de Crédir pour le Batimene SA.

198


