Y Santander

IaNacio ORTEGA Gavara, en calidad de Director General de
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.F.T., S.A., actuando esta
última en nombre y representación del FONDO DF TITULIZACIÓN DE
Activos SANTANDER HIPOTECARIO 3, debidamente facultado al
efecto

CERTIFICA

Que el Folleto Informativo de constitución del FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS SANTANDER HIPOTECARIO 3 que ha sido
remitido a esa Comisión, coincide exactamente y es fiel reflejo del
Folleto Informativo de constitución del FONDO DE 'TIrULIZACIÓN DE
ACTIVOS SANTANDER HIPOTECARIO 3 que ha sido registrado, en el
día de hoy en esa Comisión, cumpliendo con lo establecido en el
artículo S, 3 de la Ley 19/1992, de 7 de julio.

Así mismo, la Sociedad Gestora autoriza la difusión pública de dicho
Folleto Informativo a travérÁ% la “Web” de la Comisión Nacional del
Mercado de Valores.

Y para que constef a los efectos oportunos, expide la presente en
Madrid, a 29 de marko de 2007.

Stoner de lación, Sociedad Get de Fondos de iieción.
o names “no no ls ld Epa 2029,



FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS
SANTANDER HIPOTECARIO 3

BONOS DE TITULIZACIÓN

2.822.400.000 €
Serie AI 613.300.000 € deL 0,10% AMAZAAA/Aga
1.540.000.000 € del 0.18% AMAZARA/ Aga
120.000.000 € del 0.24% AMAZAAA/ Aya
79.200.000 € del 0.26% AAZAA/A 22
47.500.000 € del 0.36% A/A/AL
72.000.000 € un máximo del 0.70% BBB/BBB/Baal
28.000.000 €. EURIBOR 3M + Con un máximo del 2,60% 'B/BB/Ba2

22.400.000 € — EURIBOR 3M +0,50% Parte Fija + Parte Variable CCC/CCC-/Ca

RESPALDADOS POR ACTIVOS CEDIDOS POR

ENTIDADES DIRECTORAS DE LA EMISIÓN

SOCIETE GENERALE

HSBC 4x)

ENTIDADES ASEGURADORAS

SOCIETE CENERALE
Corporate e Investrent Banting

HSBC 4x>

SANTANDER DE TITULIZACIÓN,
S.G.F.T., S.A.

FOLLETO INSCRITO EN LOS REGISTRO DI La CNMV EL2) DE MARZO DE 2007,


Y Santander

IaNacio ORTEGA Gavara, en calidad de Director General de
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.F.T., S.A., actuando esta
última en nombre y representación del FONDO DF TITULIZACIÓN DE
Activos SANTANDER HIPOTECARIO 3, debidamente facultado al
efecto

CERTIFICA

Que el Folleto Informativo de constitución del FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS SANTANDER HIPOTECARIO 3 que ha sido
remitido a esa Comisión, coincide exactamente y es fiel reflejo del
Folleto Informativo de constitución del FONDO DE 'TIrULIZACIÓN DE
ACTIVOS SANTANDER HIPOTECARIO 3 que ha sido registrado, en el
día de hoy en esa Comisión, cumpliendo con lo establecido en el
artículo S, 3 de la Ley 19/1992, de 7 de julio.

Así mismo, la Sociedad Gestora autoriza la difusión pública de dicho
Folleto Informativo a travérÁ% la “Web” de la Comisión Nacional del
Mercado de Valores.

Y para que constef a los efectos oportunos, expide la presente en
Madrid, a 29 de marko de 2007.

Stoner de lación, Sociedad Get de Fondos de iieción.
o names “no no ls ld Epa 2029,



ÍNDIC

FACTORES DE RIESGO,
1 Factores de riesgo específicos del Fondo:
IL Factores de riesgo específicos delos Activos que respaldan la emisi
IL Factores de riesgo específicos delos valores.

DOCUMENTO DE REGISTRO.

1 — PERSONAS RESPONSABLES:
LL Personas responsables dela información que

12. Declaración de lo responsables del Documento de Registro. 10
2. AUDITORES DE CUENTAS DEL FONDO.

2.1. Nombre y disección de los auditores de cuentas del Fondo (así como su afiliación a un,
colegio profesional pertinent). 10
22. Ejercicios contables, criterio contable y depósito de las cuentas anuales. 10
3... FACTORES DE RIESGO.

4. INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR.

4.1. Declaración de que el Emisor se ha constituido como fondo de titulización. n
42. Nombre legal y profesional del Fondo. n
43. Lugar de Registro del Emisor y número de registro, n
44. Fecha de constitución y período de actividad del Fondo, si no son indefinidos. n
45. Domicilio y personalidad juídica del Emisor, legislación conforme ala cual opera... 15
46. Descripción del importe del capital autorizado y emitido por el Fondo. 16
5. — DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA.
5.1 Breve descripción de las actividades principales del Emisor. 16
52 Descrip da parts inem progama de ció 1
ÓRGANOS ADMINISTRATIVOS, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN DE LA
SOCIEDAD GESTORA - ¡9
6.1. Órganos socials dela Sociedad Gestora 19
62. Actividades principales. 20
63 Capital Social 25
6.4 Órganos sociales. 25
65. Actividades principales delas personas citadas en el apartado 6.4 anterior desarrolladas
fuera de la Sociedad Gestora si éstas son importantes con respecto al Fondo. 25
6.6. Prestamistas de la Sociedad Gestora en más del diez por ciento (10%) m
6.7. Litigios y contenciosos significaivos. E

7. PRINCIPAL ¡S DE LA SOCIEDAD GESTORA. 0
8. INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y
BENEF 0
8.1. Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del Emisor anteriores 4 la

fecha del Documento de Registro. 30
82 Información financiera histáic. 30
82 bis Este apartado puede utilizarse solamente para emisiones de valores respaldados por

activos que tengan una denominación individual igual o superior a 50.000 € 30
83. Procedimientos judiciales y de arbitraje 30
$4 Cambio adverso importante enla posición financiera del Emisor. 30

9. INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS .. a
9.1 Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. E



9.2. Información procedente de un terceo. a
10. DOCUMENTOS PARA CONSULT.

NOTA DE VALORES. Y
L PERSONAS RESPO? 3
LI Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores y en el Módalo
Adicional. 33
12. Declaración de los responsables de la Nota de Valores y del Módulo Adicional 33
2. - FACTORES DE RUI
3. INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.

3.1. Interés delas personas físicas y jurídicas participantes en a emisión,

32. Faidad de la operación.

4. | INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARS

A ADMITIRSE A COTIZACI
4.1. Importe total delos valores.

42. Descripción del tipo y la clase de los valores

433. Legislación delos valores.

4.4. Representación de los valores.

45. Divisa de lacmisión.

46. Orden de Prelación de Pagos.

477. Descripción de los derechos vinculados alos valores y procedimiento para el ejercicio de

los mismos. 38
4.8. Tipo de Interés Nominal y disposiciones relaivas al pago de los intereses 38
4.9. Fecha de vencimiento y amortización delos valores, 42
4.10 Indicación del rendimiento para el inversor y método de cálculo. 46
4:11 Representación delos tenedores de ls valores 53
412 Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones en virtud de las cuales se emiten los valores.

53
4.13 Fecha de emisión 53
4.14 Restricciones ala libre transmisibiidad de los valores 54
5. — ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIA 54
5.1 Indicación del Mercado en el que se negociarán los valores. 54
52. Agente de Pagos y Entidades Depositar... ' 55
6. GASTOS DELA OFERTA Y DELA ADMISIÓN A COTIZACIÓN. 56
7. INFORMACIÓN ADICIONAL. 57
7.1. Personas y entidades asesora en la emisión, 57
72. Información de la Nota de Valores revisada por los auditores. 57
73. Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 57
74. Informaciones aportadas por terceros 57
75 Ratings 57

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES susana 62
L — VALORES. 2
LL Importe de la emisión. 6
22 Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no participe en
la emisión se ha reproducido. 6

ACTIVOS SUBYACENTES 62

2
2.1. Confirmación sobre la cupacidad de los Activos de producir los fondos pagaderos alos
valores. 62
22. Activos que respaldan la emisión de los Bonos..
3
3

ESTRUCTURA Y TESORERÍA
1 Descripción dela estructura de la operación.



32 Descripción de las entidades que participan en la emisión y descripción delas funciones

que debe ejercer $
3.3 Descripción del método y de la fecha de venta, transferencia, novación o asignación de
los Activos. $
34. Explicación del Mujo de fondos, incluyendo: $s
3.5. Nombre, dirección actividades económicas significativas del Cedente 106
36 Rendimiento y/o reembolso delos valores relacionados con otros que no son activos del
emisor 109

37. Administrador y funciones de la Sociedad Gestora en cuanto a administrador. 109
355. Nombre y dirección y una breve descripción de las contrapartes en operaciones de
permuta, crédito, iquidez o de cuentas.

4. INFORMACIÓN POST EMISIÓN...

DEFINICIONES,



El presente documento constituye el folleto informativo ten adelante, indistintamente el “Folleto
Informativo” o el “Folleo') del fondo de titulización de activos SANTANDER
HIPOTECARIO 3 (en adelante el “Fondo” aprobado y registrado en la Comisión Naci
Mercado de Valores con fecha 29 de marzo de 2007, conforme a lo previsto en el Reg!
809/2004, comprensivo de:

na descripción de los principales Factors de riesgo ligados la emisión, alos valores ya
los activos que respaldan la emisión (en adel

a documento de registro de valores de ttuizac
esquema previsto en

“Documento de Registro”)
na nota sobre los valores, elaborada de conformidad con el esquema previsto en el
“Anexo XIII del Reglamento 809/2003 (en adelante, la “Nota de Valores”): y

a módulo adicional ula Nota sobre los Valores elaborado siguiendo el módulo previsto
en el Anexo VIII del Reglamento 809/2003 (en adelante, el “Módulo Adicional”).

: (en adelante, las “Definiciones”)

a glosario de definicio



FACTORES DER:

Factores de riesgo específicos del Fondo:

(6) Riesgo de insolvencia del Fondo:
“Ante un supuesto de imposibilidad por parte del Fondo de atender el pago de sus
obligaciones de forma generalizada será de aplicación lo dispuesto en el artículo.
11 del Real Decreto 926/1998, es decir, la Sociedad Gestora, tras informar a la
CNMV, procederá a la liquidación ordenada del Fondo, conforme a las reglas
establecidas al respecto en el presente Folleto.

El Fondo solo responderá del cumplimiento de sus obligaciones hasta el importe
de sus activos.

() Naturaleza jurídica y falta de personalidad jurídica del Fond
El Fondo carece de personalidad jurídica La Sociedad Gestora, en consecuencia,
deberá levar cabo su administración y representación y cumplir las obligaciones
legalmente previstas con relación al Fondo y de cuyo incumplimiento será
responsable frente a los tenedores de los Bonos y el resto de los acreedores
ordinarios del Fondo con el límite de su patsimon
El Fondo tiene carácter de cerrado por el activo

(in Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora:
De acuerdo con los artículos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998, deberá.
procederse ala sustitución de la Sociedad Gestora en l caso de que sea declarada
en concurso de acreedores. Siempre que en ete caso hubieran transcurrido cuatro
(4) meses desde que tuvo lugar el evento determinante de la sustitución y no se
hubiera encontrado una nueva sociedad gestora dispuesta a encargarse de la
gestión, se procederá la Liquidación Anticipada del Fondo y ala Amortización
Anticipada delos valores emitidos con cargo al mismo.

porel pasivo,

(iv) Limitación de acciones frente a la Sociedad Gestora:
Los tenedores de los Bonos y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no.
tendrán acción contra la Sociedad Gestora del Fondo sino por incumplimiento
de sus funciones o inobservancia delo dispuesto en la Escritura de Constitución,
en el presente Folleto o en la normativa vigente aplicable, Dichas acciones.
deberán resolverse en el juicio declarativo ordinario que corresponda.

(0) Validez de la cesión en caso de concurso de acreedores del Cedente:

1No hay jurisprudencia que permita conocerla interpretación de los tribunales ala
normativa contenida en la Ley 22/2003 de 9 de julio (Ley Concursal) Sin
perjuicio de lo anterior, de acuerdo con la Disposición Adicional 2* de la Ley
“Concursal, las especialidades concursales de la Disposición Adicional 5" de la Ley
3/1994 de 14 de abril permanecen en vigor por lo que entendemos que, no
existiendo fraude en la cesión, los Activos cedidos al Fondo no formarán parte de
la masa activa en un supuesto de concurso de acreedores del Cedente. En todo
aso, aun en el supuesto de que prosperarala interpretación menos generalizada
de la Ley Concursal y por tratarse la titulización de créditos de parte de la
actividad ordinaria empresarial de las entidades de rédito. la cesión de los Activos
al Fondo sólo sería susceptible de rescisión en caso de declaración de concurso
del Cedente sí la misma se hubiese llevado a cabo dentro de los dos (2) años



0)

anteriores a dicha declaración y la ade
realizada en condiciones normales.

istración concursal probara que no fue

En el supuesto de que se declare el concurso de acreedores del Cedente, el Fondo,
actuando através de la Sociedad Gestora, tendrá derecho de separación sobre los
“Activos cedidos. No obstante lo anterior, este desecho de separación no se
extenderá necesariamente al dinero percibido por el Cedente, en su condición de:
Administrador y mantenido por el mismo por cuenta del Fondo con anterioridad.
la fecha de declaración del concurso de acreedores ya que, dada su naturaleza
fungible. podría quedar afecto a las resultas del concurso según interpretación

del asículo 80 de la Ley Concursal. Los mecanismos que
tendan el mencionado riesgo se describen en los apartados 3.44.3:45 y 3.7.1 (5)
del Módulo Adicional

El Fondo, representado por la Sociedad Gestora, ha suscrito contratos cor
terceros para la prestación de ciertos servicios y operaciones financieras es
relación con los Activos y los Bonos.

Estos incluyen el Contrato de Préstamo Subordinado, el Contato de Swap. el
Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado y el Contrato de Aseguramiento y
Colocación de la emisión de Bonos.

Los titulares delos Bonos podrían verse perjudicados en el caso de que cualquiera

de las contrapartes del Fondo en los referidos contratos incumplicra las
obligaciones asumidas en virtud de cualquiera de ellos.

HI Factores de riesgo específicos de los Activos que respaldan la emisión:

0

0)

0)

Riesgo de impago de los Activos:
Los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo correrán con el riesgo de
impago de los Activos agrupados en el mismo, No obstante, se han concertado
medidas de mejora de crédito descritas en el apartado 3.4.2 del Módulo Adicional
El Banco, como Cedente, no asume responsabilidad alguna por el impago de los
Deudores, ya sea del principal, de los interese, o de cualquier otra cantidad que
los mismos pudieran adeudar en virtud de los Activos. De conformidad con el
artículo 348 del Código de Comercio, el Cedente únicamente responderá de la
existencia y legitimidad de los Activos en el momento de la cesión, en los
términos y condiciones recogidos en el Folleto, así como de la personalidad con la
que efectúa la cesión. El Cedente no garantia el buen fin de la operación.

Riesgo de amortización anticipada de los Activos:

Los Activos agrupados en el Fondo son susceptibles de ser amortizados
anticipadamente cuando los Deudores reembolsen anticipadamente, en los
términos previstos en cada uno de los contratos de concesión de los Préstamos de
los que se derivan los Activos, la parte del capital pendiente de amortizar o en
caso de ser subrogado el Cedente en dichos contratos de préstamo por otra
entidad habilitada tal efecto.

Responsabilidad:

Los Bonos emitidos por el Fondo no representan una obligación de la Sociedad
Gestora mi del Cedente. El flujo de recursos utilizado para atender a las
obligaciones a las que den lugar los Bonos está asegurado o gurantizado


únicamente en las circunstancias específicas y hasta los limites descritos en el
apartado 22.8 del Módulo Adicional. Con la excepción de estas garantías, no
existen otras concedidas por entidad pública o privada alguna, incluyendo el
Cedente, la Sociedad Gestora. y cualquier empresa afllada o participada por
cualquiera de las anteriores. Los Activos agrupados en el Fondo y los derechos
que éstos conllevan, constituyen la única fuente de ingresos del Fondo y, por
anto, de pagos a los titulares de sus pasivos.

(69) Protección:

Una inversión en Bonos puede verse afectada, entre otras cosas, por un deterioro
de las condiciones económicas generales que tenga un efecto negativo sobre los.
pagos de los Activos que respaldan la emisión del Fondo. En el caso de que los
impagos alcanzaran un nivel elevado, podrían reducir, o incluso eliminar, la
protección contra las pérdidas en la cartera de Préstamos de la que disfrutan los.
Bonos como resultado de la existencia de las mejoras de crédito descritas en el
apartado 3.4.2 del Módulo Adicional. No obstante las consideraciones anteriores,
los titulares de los Bonos tienen su riesgo mitigado por el orden de prelación de
pagos descrito en el apartado 3.4.6.) del Módulo Adicional (el "Orden de
Prelación de Pagos”) y por el orden de prelación de pagos de liquidación
descrito en el apartado 3-46.(d) del Módulo Adicional (el "Orden de Prelación
de Pagos de Liquidación”)

(0) Riesgo de Tipos de interés
EL tipo medio de los Activos a 20 de febrero de 2007 es del 4.01%, mientras que
el tipo medio a pugar por los Bonos es 4.07% (asumiendo las hipótesis del
folleto). Esta contingencia se encuentra cubierta por el Contrato de Swap
contratado por el Fondo, cobrando por ete el 4,82% (asumiendo las hipótesis del
folleto),

No obstante, el margen medio de la cartera es de 0.85% por lo que los ingresos a
recibir por el Fondo por los intereses delos activos se espera sean, una vez que
los préstamos de la cartera realicen ls revisiones de tipo de interés Fijo a variable
contempladas en las escrituras de dichos préstamos, superiores a los pagos 4
realizar por el Fondo en virtud del Contrato de Swap.

HL Factores de riesgo específicos de los valores:

6) Liquidez limitad:

No existe garantía de que llegue a producirse en el mercado una negociación de
los Bonos con una frecuencia o volumen mínimos,

No existe el compromiso de intervención en la contratación secundaria por parte

de ninguna entidad, dando liquidez a los Bonos mediante el ofrecimiento de
contrapartida.
“Además, en ningún caso el Fondo podrá recomprar los Bonos a los tenedores de
éstos, aunque sí podrán ser amortizados anticipadamente en su totalidad, en el
caso de Liquidación Anticipada del Fondo, en los términos establecidos en el
apartado 4.43. del Documento de Registr.

6) Rentabilidad:

El cálculo de la vida medi rendimiento y duración delos Bonos está sujeto, entre
otras, a hipótesis de tasus de amortización anticipada de los Activos que pueden



mo cumplirse, así como los tipos de interés futuros del mercado, dado el carácter
Variable de ls tipos de interés nominales

(Intereses de demor:
En ningún caso la existencia de retrasos en el pago de los intereses o en el

reembolso de principal a los tenedores de los Bonos dará lugar al devengo de
“intereses de demora su favor.

(6) > Duración:
El cálculo de la vida media y duración de os Bonos de cada Sere que e recoge en
«el apartado 4.10 dela Nota de Valores está sujeto a, entre otras hipótesis, tasas de
amortización anticipada y de morosidad de los Activos que pueden no cumplirse
El cumplimiento de la tasa de amortización anticipada delos Activos est
por una variedad de factores econónicos y sociale tales como la evoluci
tipos de interés del mercado, la situación económica de los Deudores y el nivel
general de la actividad económica, que impiden su previsibilidad.

(6) Calificación de los Bon

El riesgo crediticio de los Bonos emitidos con cargo al Fondo ha sido objeto de
evaluación por la entidades de calificación Fitch Ratings España S.A./Standard £e
Poor's España. 5.A./Moody's Investors Service España S.A,

Las calificaciones finales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas retiradas.
en cualquier momento por las citadas entidades de calificación a la vista de
cualquier información que llegue a su conocimiento.

Sus calificaciones no constituyen ni podrán en modo alguno interpretarse como.
una invitación, recomendación o incitación dirigida a los inversores para que
lleven a cabo cusiquier tipo de operación sobre los Bonos y, en particular, a
“adquirir, conservar, gravar o vender dichos Bonos.

(vi) Postergación del pago de intereses:

El presente Folleto y el resto de documentación complementaria relativa los
Bonos prevén la postergación del orden de prelación del pago de los intereses de
los Bonos de las Series B, C, D y E en el caso de que se den las circunstancias
previstas en el apartado 3.4.6(c) del Módulo Adicional.



DOCUMENTO DE REGISTRO

El presente Documento de Regisiro ha sido elaborado conforme al Anexo VII del Reglamento
(CE) 1" 809/2003 y ha sido aprobado por la Comisión Nacional del Mercado de Valores con
fecha 29 de marzo de 2007.



1

12

22

PERSONAS RESPOD

sn
Personas responsables de la información que figura en l Documento de Registro.
D IGNACIO ORTEGA GAVARA, actuando en su condición de Director General de
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S:G.E T..$ A. con domicilio social en la Ciudad
Grupo Santander, Arda. de Cantabria x/n 28660, Boadilla el Monte (Madri), asume la
responsabilidad delas informaciones contenidas cn ste Documento de Registr.

D. IGNACIO ORTEGA GAVARA actúa en ejercicio de las facultados conferidas
expresamente para la consiución del Fondo por el Consejo de Administración dela
Sociedad Gestora en su reunión de 6 e ebrero de 2007

SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SGT. SA. es promotora del FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SANTANDER HIPOTECARIO 3 y tendrá a su
cargo su administración y representación lega.

Declaración de los responsables del Documento de Registro.
D, IGNACIO ORTEGA GAVARA, en nombre y representación de la Sociedad
Gestora, declara que, tras comportarse con una diligencia razonable para asegurar que es
así la información contenida en el Documento de Registro es, según su conocimiento,
conforme a los hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera afectar a su
contenido.

AUDITORES DE CUENTAS DEL FONDO

Nombre y dirección de los auditores de cuentas del Fondo (así como su afiliación
a un colegio profesional pertinente).

De conformidad con lo previsto en el apartado 4.4 del presente Documento de Registro,
el Fondo carece de información financiera histórica,

No obstante, durante a vida del Fondo, las cuentas anuales serán auditadas anualmente.
por los auditores de cuentas.

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora. en su sesión del día 6 de febrero
de 2007 en la que acordó la constitución del presente Fondo, designó como Auditor de
Cuentas del Fondo a la firma de auditores Deloite, S.L. cuyos datos se detallan en el
apartado 52h) del presente Documento de Registro

Ejercicios contables, criterio contable y depósito de las cuentas anuales..

El ejercicio económico del Fondo coincidirá con el año natura. Sin embargo, y por
excepción, el primer ejercicio económico se iniciará en la Fecha de Constitució

último ejercicio económico del Fondo finalizará en la fecha en que tenga lugar la
extinción del Fondo.

La Sociedad Gestora presentará la CNMV las cuentas anuales del Fondo, junto con el
informe de auditoría delas mismas, dentro de los cuatro (4) meses siguientes ala fecha de
cierre del ejercicio del Fondo (esto es, antes del 30 de abril de cada año)

Las cuentas anuales del Fondo y su informe de auditoría correspondiente se depositarán.
en el Registro Mercantil anualmente.

FACTORES DE RIESGO

Los factores de riesgo específicos del Fondo son los descritos en el apartado 1 del
documento incorporado al comienzo del presente Folleto denominado “FACTORES DE
RIESGO"



42

43

44

INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR
Declaración de que el Emisor se ha constituido como fondo de titulización.

El Emisor es un fondo de titulización de activos, carente de personalidad jurídica y
constituido de conformidad con el Real Decreto 926/1998 con la finalidad de adquirirlos
“Activos cedidos al Fondo por el Banco y emitir los Bonos.

Nombre legal y profesional del Fondo.

El Fondo se constituirá con la denominación de: “FONDO DE TITULIZACIÓN DE.
ACTIVOS, SANTANDER HIPOTECARIO 3" bajo la legislación española.

Lugar de Registro del Emisor y número de registro.
El lugar de registro del Fondo es España, en la CNMV.

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos tienen como requisito previo su
inscripción en los registros oficiales de la CNMV en España. El presente Folleto ha sido
inscrito en la CNMV con fecha 29 de marzo de 2007.

Ni la constitución del Fondo ni de los Bonos que se emitan con cargo a su activo serán.

Objeto dela inscripción en el Registro Mercantil, haciendo uso de la facultad contenida en

el artículo 54 del Real Decreto 926/1995.

Fecha de constitución y período de actividad del Fondo, si no son indefinidos.

4.4.1. Fecha de Constitució
Está previsto que el otorgamiento de la Escritura de Constitución y
consecuentemente, la Fecha de Constitución del Fondo sea el 30 de marzo de
2007.
La Escritura de Constitución no podrá sufrir alteración alguna sino en supuestos
excepcionales y, en su cuso, de acuerdo con las condiciones que establezca la
normativa vigente, siempre y cuando esté permitido de acuerdo con la normativa
vigente. En cualquier caso tales actuaciones requerirán la comunicación previa de
la Sociedad Gestora a la CNMV u organismo administrativo competente, o su
autorización prevía en caso de ser necesaria, y su notificación a las Agencias de
Calificación, y siempre que con tales actuaciones no se perjudique la calificación.
otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación ni supongan un perjuicio
ara los titulares de los Bonos. La Escritura de Constitución también podrá ser
objeto de subsanación a instancia de la CNMV.
La Sociedad Gestora garantiza que el contenido de la Escritura de Constitución
coincidirá con el del Folleto y que aquélla coincidirá con el proyecto de escritura
que se ha remitido ala CNMV como consecuencia del registro de este Follet.

4.42.. Período de actividad del Fondo.
Está previsto que el Fondo desarrolle su actividad desde la Fecha de Constitución
asta la Fecha de Vencimiento Legal, esto es, el 18 de enero de 2050 o, siéste no
fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil, sin perjuicio de lo dispuesto en los.
apartados 44.31) y 443.2) siguientes


4:43. Liquidación Anticipada del Fond

jupuestos, Extinción del Fondo.

Actuaciones para la liquidación y extinción del Fondo.

0

Liquidación Anticipada: Supuestos.
No obstante lo dispuesto en el apartado 442 anterior, la Sociedad
Gestora está facultada para proceder a la Liquidación Anticipada del
Fondo y con ello la Amortización Anticipada en una Fecha de Pago de
la totalidad de la emisión de los Bonos, en los términos establecidos en el
presente apartado, en cualquiera de ls siguientes supuestos

6) Cuando el Saldo Vivo de los Activos (excluyendo Préstamos
Fallidos) sea inferior al diez por ciento (10%) del principal inicial
de los mismos, siempre y cuando el importe de la venta de los.
“Activos pendientes de amortización, junto con el saldo que exista
en ese momento en la Cuenta de Tesorería y, en su caso, en la
Cuenta de Exceso de Fondos, permita una total cancelación de
odas las obligaciones pendientes con los titulares de los Bonos y
respetando los pagos anteriores 4 éstos cuyo orden de prelación.
sea preferente según lo dispuesto en el apartado 3.4.6.4) del
Módulo Adicional

6) — Cuando, por razón de algún evento o circunstancia de cualquier
índole ajeno o no al desenvolvimiento propio del Fondo, se
produjera una alteración sustancial o se desvirtuase de form
permanente el equilibrio Snanciero del Fondo requerido por el
artículo 5.6 de la Ley 19/1992, Se incluyen en este supuesto
circunstancias tales como la existencia de una modificación en la
normativa o desarrollos legislativos complementarios, el
establecimiento de obligaciones de retención o demás situaciones
que de modo permanente pudieran afectar al equiibrio financiero
del Fondo. En este caso. la Sociedad Gestora, tras informar a la
CNMV, procederá a la liquidación ordenada del Fondo conforme

Folleto;

(ñi) En el supuesto previsto en el artículo 19 del Real Decreto
926/1998, que establece la obligación de liquidar anticipadamente
«el Fondo ón el caso de que hubieran transcurrido cuatro (4) meses
desde que tuviera lugar un evento determinante de la sustitución
forzosa de la Sociedad Gestora, por ser ésta declarada en
concurso. sin que hubiese encontrado una nueva sociedad gestora
dispuesta a encargarse de la gestión del Fondo.

(Y) Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilibrio
grave y permanente en relación con slguno de los Bonos o se
prevea que se va a producir

(W) — Enla Fecha de Pago que preceda en al menos seis (6) meses 4 la
Fecha de Vencimiento Legal del Fondo.

La liquidación del Fondo deberá ser comunicada previamente 4la CNMV

y después alos titulares de os Bonos, en la forma prevista en el apartado

4.b) del Módulo Adicional, con una antelación de teimta (30) Días Hábiles

a aquél en que haya de producirse la Amortización Anticipada, que deberá

efectuarse necesariamente en una Fecha de Pago.



0)

0)

Extinción del Fondo.
La extinción del Fondo se producirá:

(6) porla amortización íntegra de los Activos que agrupa:
(í) — porla amortización íntegra delos Bonos:

(ii) pora finalización del proceso de Liquidación Anticipa
en el subapartado (1) anterior,

(iv) por a llegada de la Fecha de Vencimiento Legal: y

(4) cuando no se confirmen las calificaciones provisionales como.
definitivas de los Bonos antes del inicio del Período de
Suscripción

previsto

En caso de que se produzca cualquiera de las situaciones descritas en los
apartados anteriores, la Sociedad Gestora informará la CNMV e iniciará
los trámites pertinentes para la extinción del Fondo.

Actuaciones para la liquidación y extinción del Fondo.

¿Con el objeto de que el Fondo. a través de su Sociedad Gestora, lleve a
cabo la liquidación y extinción del Fondo y. en su caso, la Liquidación
Anticipada del Fondo y la Amortización Anticipada de la emisión de los
Bonos en aquellos supuestos que se determinan en el apartado 443.1)
anterior y. en concreto, para que el Fondo disponga de Fondos
Disponibles sulicientes para hacer frente a sus obligaciones de pago,
procederá la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, a levar a cabo
lguna o todas de las siguientes actuaciones

6) vender los Activos por un precio que no podrá ser inferior a la
suma del valor de principal más los intereses devengados y no
cobrados de los Activos pendientes de amortización. A estos
efectos, la Sociedad Gestora deberá solicitar oferta, al menos, a
inco (5) entidades de las más activas enla compraventa de activos
similares, no pudiendo venderlos a un precio inferior la mejor
oferta recibida. El Cedente tendrá un derecho de tanteo para
adquirir dichos Activos, en las condiciones que establezca la
Sociedad Gestora en el momento de la liquidación de tal forma
que tendrá preferencia frente a terceros, para adquirirlos Activos
Para el ejercicio del derecho de tanteo, el Cedente dispondrá de un
plazo de cinco (5) Días Hábiles desde la fecha en que la Sociedad
Gestora le comunique las condiciones (precio forma de pago, etc)
en que se procederá a la enajenación de los Activos. La oferta del
Cedente deberó iguala al menos, la mejor de las ofertas efectuadas
porterceros.

En el supuesto de que ninguna oferta llegara a cubrir el valor del
principal más los intereses devengados y no cobrados de los
“Activos pendientes de amortizar, la Sociedad Gestora aceptará la
mejor oferta recibida por los Activos que, a su juicio, cubra el
valor de mercado de los mismos. Para fiar el valor de mercado, la
Sociedad Gestora podrá obicner de terceras entidades distintas de
las anteriores los informes de valoración que juzgue necesarios. En
este supuesto, el Cedente gozará igualmente del derecho de tanteo



anteriormente descrito, siempre que su oferta iguale, al menos, la
mejor de las efectuadas por terceros.

Este derecho de tanteo no implica, en ningún caso, un pacto u
obligación de recompra de los Activos por parte del Cedent; y/o.

(id vender cualesquiera otros activos del Fondo diferentes de los
Activos y del efectivo por un precio no inferior al de mercado.
Para fijar el valor de mercado, la Sociedad Gestora solicitará de, al
menos. una entidad especializada en la valoración o
comercialización de activos similares a aquellos cuya venta se
pretenda los informes de valoración que juzgue necesarios,
procediendo a la venta de los activos en cuestión por el
procedimiento que permita obtener un precio más alto en el
mercado; y/o

() — cancelar aquellos contratos que
proceso de liquidación del Fondo.

La Sociedad Gestora aplicará inmediatamente todas las cantidades que
haya obtenido por la enajenación de los Activos y cualesquiera otros
activos del Fondo al pago de los diferentes conceptos, enla forma, cuantía
y orden de prelación que corresponde, según se determina en el apartado
346.4) del Módulo Adicional. La Amortización Anticipada de la
totalidad de los Bonos en cualquiera de los supuestos previstos en el
apartado 4.431) anterior se realizará por el Saldo de Principal Pendiente
de Pago hasta esa fecha más los intereses devengados y no pagados hasta
la fecha de Amortización Anticipada,

on una Fecha de Pago, deducida, en su caso la retención fiscal y libre de.
stos para el tenedor. cantidades que, a todos los efectos legales, se
eputarán en esta última fecha, vencidas. líquidas y exigibles

En el supuesto de que, una vez liquidado el Fondo y realizados todos los
pagos previstos conforme al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
previsto en el apartado 3.46.) del Módulo Adicional, existiera algún
remanente o se encontraren pendientes de resolución procedimientos.
judiciales o notariales iniciados como consecuencia del impago por algún
Deudor de los Activos (todo ello de conformidad con lo previsto en el
apartado 3.45.) del Módulo Adicional) tanto el citado remanente como
la continuación y/o el producto de la resolución de los procedimientos
citados serán a favor del Banco.

1o esulten necesarios para el

En todo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y representación
del Fondo, no procederá a la extinción del Fondo hasta que no haya
procedido a la liquidación de los Activos y cualesquiera otros activos
remanentes del Fondo y a la distribución de los fondos disponibles del
Fondo, siguiendo el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación previsto
en el apartado 3.4.6.4) del Módulo Adicional

"Transcurrido un plazo máximo de ses (6) meses desde la liquidación de
los Activos y cualesquiera otros activos remanentes del Fondo y la
distribución de los fondos disponible, la Sociedad Gestora otorgará un
acta notarial declarando (1) extinguido el Fondo, así como las causas
previstas en el presente Documento de Registro que motivaron su
extinción, () el procedimiento de comunicación a los titulares de los



45

Bonos y ala CNMV llevado a cabo, y (la distribución de las cantidades
disponibles del Fondo siguiendo ci Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación previsto en l apartado 3.4.6 (d) del Módulo Adicional y dará
cumplimiento a los demás trámites administrativos que resulten
procedente, Dicho documento notarial será remitido por la Sociedad.
Gestora ala CNMV.

En el supuesto de que se produjese la causa de extinción recogida en el
apartado 4.4.3.0(v) anterior, se resolverá la constitución del Fondo as
como la emisión de los Bonos y los contratos suscritos por la Sociedad
Gestora, actuando en nombre del Fondo, 4 excepción del Comrato de
Préstamo Subordinado, con cargo al cual se satisfurán los gastos de
constitución y emisión en que el Fondo hubiera podido incurrir. Dicha
resolución será comunicada inmediatamente a la CNMV y, transcurrido
un (1) mes desde que tuviese lugar la causa de resolución de la
constitución del Fondo, la Sociedad Gestora otorgará acta notarial que
remitirá a la CNMV, a Iberclear, a ALAF y a las Agencias de Calificación,
declarando la extinción del Fondo y su causa

Domicilio y personalidad jurídica del Emisor, legislación conforme a la cual

opera.

a) Domicilio del Fondo.

El Fondo carece de domicilio social por carecer de personalidad jurídica. A todos
los efectos, se considerará domicilio del Fondo el de la Sociedad Gestora, esto e:
SANTANDER DE TITULIZACIÓN. S.G.FT..S.A.

Ciudad Grupo Santander

Avda, de Cantabria s/n

28660 Boadilla del Monte (Madrid)

Teléfono: 91.289.3297

b) — Personalidad jurídica del Fondo.

El Fondo constituirá un patrimonio separado, carente de personalidad jurídica,
teniendo el carácter de cerrado por el activo y porel pasivo, de conformidad con.
lo dispuesto en el artículo 3 del Real Decreto 926/1998, cncomendándose a la
Sociedad Gestora la constitución. administración y. representación legal del
mismo, así como en calidad de gestora de negocios ajenos, la representación y
defensa de los intereses de los tenedores de los Bonos y de los restantes
acreedores ordinarios del Fondo.

<) Legislación conforme a la cual opera y país de constitución.

La constitución del Fondo y la emisión de os Bonos con cargo al mismo se levaa
cabo al amparado de los previsto en la legislación española, y en concreto de
acuerdo con el régimen legal previsto en (1) el Real Decreto 926/1998 y
disposiciones que lo desarrollen, () la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre Régimen.
de Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y Sobre Fondos de Titulización.
Hipotecaria, en cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y e
tanto result de aplicación, ii) la Ley del Mercado de Valores: ív) la Disposició
“Adicional 5" de la Ley 3/94 y (v) las demás disposiciones legales y reglamentarias
en vigor que resulten de aplicación en cada momento.

El Folleto se ha elaborado siguiendo los modelos previstos en el Reglamento (CE)
1" 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004, relativo ala aplicación de la

15


Directiva 2003/71/CE del Parlamento Europeo y del Consejo en cuanto a la
información contenida en los folletos, así como el formato, incorporación por
referencia, publicación de dichos folletos y difusión de publicidad.

4) Régimen fiscal del Fondo.

De acuerdo con la Ley 19/1992, el Texto Refundido de la Ley del Impuesto sobre.
Sociedades aprobado por el Real Decreto Legislativo 4/2004, el Reglamento del
Impuesto sobre Sociedades aprobado por el Real Decreto 1771/2003 y la Ley
37/1992. del Impuesto sobre el Valor Añadido, el Texto Refundido del Impuesto
sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados aprobado
por el Real Decreto Legislativo 1/1993.

6) La constitución del Fondo está exenta del concepto “operaciones
societarias” del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos
Jurídicos Documentados de acuerdo con lo previsto en l apartado 10 del
artículo quinto de la Ley 19/1992.

(dEl Fondo está sujeto al régimen general del Impuesto sobre Sociedades
cuyo tipo general actual es del treinta y dos coma cinco por ciento
(02,5%), Para los ejercicios que se inicien a partir de de enero de 2008 el
tipo general al que estará sujeto el Fondo pasará aser el 30%, todo ello de
conformidad con la Ley 35/2006, de 28 de noviembre, del Impuesto
sobre la Renta de las Personas Fisicas y de modificación parcial del
Impuesto sobre Sociedades, sobre la Renta de No Residentes y sobre el
Patrimonio.

(Gi) Los rendimientos de los Activos que constituyan ingreso del Fondo no
estarán sometidos a retención ni a ingreso a cuenta (artículo 59, apartado
K) del Real Decreto 1777/2003).

(iv) Los servicios de gestión y depósito prestados por la Sociedad Gestora al
Fondo están exentos del Impuesto sobre el Valor Añadido (artículo
20.Uno.18%n. de la Ley 37/1992)

(0) — La emisión, suscripción. transmisión, amortización y reembolso de los
Bonos está exenta del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y
“Actos Jurídicos Documentados (artículo 45.LB. número 15 del Real
Decreto Legislativo 1/1993),

(vi) — La cesión de los Activos al Fondo constituye una operación sujeta y
exenta del Impuesto sobre el Valor Añadido.

(vil) El Fondo se encuentra sometido a las obligaciones de información
generales y a las contempladas en el Real Decreto 2281/1998, en la
redacción dada por el Reul Decreto 1778/2003,

Descripción del importe del capital autorizado y emitido por el Fondo.
No aplicable.

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

Breve descripción de las actividades principales del Emisor.

El Emisor es un fondo de titulización de activos y, como tal, su principal actividad
consiste en adquirir del Banco los Activos y emitir los Bonos. Es decir, a travós de la
titulización. el Banco transmite los Activos al Fondo, que paga su precio con lo obtenido
de la emisión de los Bonos suscritos por los inversores cualificados alos que va dirigida



52

dicha emisión, De este modo, a través de la presente operación, se anticipa al Banco el
cobro de los Préstamos, es decir, se hacen líquidos para el Banco Activos que no lo eran
en el momento de lacesión al Fondo.

Los ingresos por intereses y reembolso de los préstamos adquiridos percibidos por el
Fondo se destinarán trimestralmente, en cada Fecha de Pago, al pago de interés y
reembolso de principal de los Bonos emitidos conforme a las condiciones conereas de.
cada una de las Series en que se divide la emisión de Bonos yal orden de prelación que se
establece para los pagos del Fondo.

Asimismo, la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, concertará un
serie de operaciones financieras y de prestación de servicios con el fin de consolidar la
estructura financiera del Fondo, de aumentarla seguridad o regularidad en el pago de los
bonos, de cubrir los desfases temporales entre el calendario de los Mujos de principal e
intereses de los Préstamos y el de los Bonos y, en general, posibilitar la transformación
Financiera que se opera en el patrimonio del Fondo entre las características financieras de
los Préstamos y las características financieras de cada una de las Series de Bonos.

Descripción general de las partes intervinientes en el programa de titulización.

4) SANTANDER DE TITULIZACIÓN. SG.FT. SA. interviene como Sociedad
Gestora del Fondo y como asesor legal y nanciero del estructura del opera
SANTANDER DE TITULIZACIÓN S.GF.T. SA. es una Sociedad Gestora de
Fondos de Tiuización con domicilio social en la Avda. de Cantabria s/n, 28660
Boadila del Monte (Madrid) y CF.” A-80481419 y una breve descripción dela
mismas recogen el apartado 6 del Documento de Registro y enel 3.72 del Módulo
Adicional
SANTANDER DE TITULIZACIÓN S.GFT. S.A. figura inscrita en el Registro
Mercantil de Madrid, al Tomo 4.789, Folio 75. Hoja M7865S, Inscripción 1*
Asimismo, s halla inscrita en l registro especia dela CNMV, con € número

La Sociedad Gestora mo tiene asignada calificación por ninguna agencia de
calificación,

b) BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, S.A. (el “Banco”) interviene como
entidad Cedente de los Activos, como Entidad Aseguradora, como Entidad Directora
de la emisión de Bonos, como Agente de Pagos y como contrapartida del Fondo en el
Contrato de Préstamo Subordinado, en el Contrato de Swap y en el Contrato de
Reinversión a Tipo Garantizado.

En su condición de Entidad Directora, realiza la siguiente función en los términos
establecidos por el artículo 35.1 del Real Decreto 1310/2005.

+ Recibir el mandato de la Sociedad Gestora para dirigir las operaciones
relaivas al diseño de las condiciones financieras temporales y comerciales de
la emisión, así como para la coordinación de las relaciones con las autoridades
de supervisión y con los operadores de los mercados, con los potenciales
“inversores y con las restantes entidades colocadoras y aseguradoras,

BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO es una entidad de crédito española

con domicilio social en Santander, Paseo de Pereda 9-12, 39003 y con sede operativa

central enla Ciudad Grupo Santander, Avenida de Cantabria s/1. 28660 Boadilla del

Monte (Madrid), CLE, 1 A-39000013 y CNA.E. 6SL. Se recoge una breve

descripción de la misma en el apartado 3.5 del Módulo Adicional



o

a

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada 4 corto y largo plazo.
del Banco, asignadas por las agencias de calificación son:

+ Fitch: AA (largo plazo) y Fl+ (corto plazo).
+ Standard £ Poor's: AA (largo plazo) y Al+ (corto plazo)
+ Moody's: Aa3 (lago plazo) y PI (corto plazo).

HSBC Bank plc, ("HSBC”) interviene como Entidad Directora y Entidad
Aseguradora de la emisión de los Bonos.

En su condición de Entidad Directora, realiza la siguiente funció
establecidos por el artículo 35.1 del Real Decreto 1310/2005.

los términos

+ Recibir el mandato de la Sociedad Gestora para dirigir las operaciones
relaiva al diseño de las condiciones financieras temporales y comerciales de
la emisión, sí como para la coordinación de la relaciones con los operadores.
de los mercados, con los potenciales inversores y con las restantes entidades
eolocadoras y aseguradoras.

HSBC es una entidad inglesa autorizada y regulada porla Financial Services Authority
(FSA), registrada en Inplaterra bajo d número 14259, con domicilio social en 8
¡Canada Square, Canary Wharf, Londres El4 SHQ (Reino Unido). Asimismo, está
inserta en el Banco de España como Entidad de Crédito Comunitaria operante en
España en régimen de ibre prestación de servicios

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada x corto y largo plazo.
del banco matriz, asignadas por las agencias de calificación son:

+ Fiel: AA (positive outlook) / Fl+ (a largo plazo / corto plazo
respectivamente),
+ Standard £ Poor's: AA (posiive outlook) / Al+ (a ago plazo / orto
plazo respectivamente).
+ Moody's: As2 (positive outlook) / E. (a largo plazo / corto plazo
respectivamente),
SOCIÉTÉ GÉNÉRALE, Sucursal en España, ("Société GEnérae”) interviene como,
Edad Directora Entidad Aseguradora de la emisión delos Bonos.

En su condición de Entidad Directora, realiza la siguiente funció
establecidos por el artículo 35.1 del Real Decreto 1310/2005.

los términos

+ Recibir el mandato de la Sociedad Gestora para dirigir las operaciones
relativas al diseño de las condiciones financieras temporales y comerciales de
la emisión, así como para la coordinación de las relaciones con los operadores
de los mercados, con los potenciales inversores y con las restantes entidades
eolocadoras y aseguradoras.

Société Générale es una entidad de crédito constituida en Fra

de su sucursal en España, inscrita en el Banco de España como sucursal de entidad

de crédito extranjera comunitaria con el número de código O1OS. CIF: AO! 1682B,

¡Su sede en España está situada en la Plaza Pablo Ruiz Picasso, 1, Torre Picasso, pta

10, 28020, Madrid

da que actúa a través

Société Générale, Sucursal
Madrid,

España, está inscrita en el Registro Mercantil de.
¡Tomo 10215, Folio 35, Hoja 18.309, Inscripción 4480.



61

Las calificaciones dela deuda no subordinada y no garantizada a corto y largo plazo
de Société Générale, asignadas por las agencias de calificación vigentes en la
actualidad son:

+ Fitch AA (largo plazo) y F-L+ (corto plazo).
+ Standard € Poor's: AA (largo plazo) y A-1+ (corto plazo).

+ Moody's: As2 (lago plazo) y P-1 (corto plazo).

e) Fich Ratings España, S.A. Unipersonal ("Fill") interviene como agencia de
calificación crediticia calficadora de los Bonos.

Fitch es una sociedad anónima española fla de la agencia de calificación crediticia
Fitch Ratings Limited, con domicilio social en Barcelona, calle Paseo de Gracia, 8S y
CAE. 1" A-58090655,

1 Moodys Investors Service España, S.A. ("Moody's") interviene como Agencia de
Calificación crediticia calficadora de los Bonos.
Moody's Investors Service España. SA. una sociedad anónima española filial dela
agencia de calificación crediticia Moody's Investors Service, con domicilio social en
Madrid, Bárbara de Braganza, 2 y CF 1" A-80448475,

8) Standard £e Poor's España. S.A. ("Standard £ Poor's") intervir
Calificación crediticia alificadora de los Bonos.
Standard £e Poor's es una sociedad anónima española fill de la agencia de
calificación crediticia Standard € Poor Limited, con domicilio social en Madrid,
Villamejor, 5 y C.LF 1" A-90310824.

como Agencia de

m

Deloitte, S.L. interviene como auditora de cuentas de la Sociedad Gestora y del
o. Asimismo emitirá un informe de auditoría sobre la cartera de Préstamos que
integrarán el Fondo y ha sido nombrada como auditor de cuentas del Fondo.

Deloitte, 5.L. es una sociedad limitada con domicilio social en Madrid, Torre Picasso,
Plaza Pablo Ruiz Picasso. s/n, con C.LF. número B-791044659 inscrit en el Registro
Oficial de Auditores de Cuentas (R.O.A.C) con el número S0692 e inscrita en el
Registro Mercantil de Madrid, al Tomo 3.190, Sección $*, Folio L, Hoja M-54:414,
Inscripción Y”.

1), JONES DAY interviene como asesor legal de La estructura de la operació
Jones Day es un despacho de abogados internacional con veintinueve (29) oficinas.
con presencia en toda la geografía mundial y más de dos mil doscientos (2200)
abogados.

A los efectos del artículo 4 de la Ley del Mercado de Valores, BANCO SANTANDER

CENTRAL HISPANO SA. y SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SGFT, SA.

forman purte del GRUPO SANTANDER, del cual SANTANDER CENTRAL.

No se conoce la existencia de ninguna otra relación de propiedad directa o indirecta o de
control ente las ctadas personas jurídicas que participan en la operación de titulización,
ÓRGANOS ADMINISTRATIVOS, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN DE LA
SOCIEDAD GESTORA

Órganos sociales dela Sociedad Gestora


62

De acuerdo con el Real Decreto 926/1998, los Fondos de Titulización de Activos
recen de personalidad jurídica propia, encomendándose a las Sociedades Gestoras de

ados de Titulización la constitución, administración y representación legal de los
mismos, así como la representación y defensa de los intereses de los titulares de los.
valores emitidos con cargo a los fondos que administren y delos restantes acreedores
ordinarios delos mismos.

En virtud de lo anterio, se detallan en el presente apartado las informaciones relativas a
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.F.T. S.A., en calidad de Sociedad Gestora
que constituye, administra y representa el FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS. SANTANDER HIPOTECARIO 3.

a) Razón y domicilio social.

+ Razón social SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SOCIEDAD
GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, S.A.

+ Domicilio social: Ciudad Grupo Santander, Avda. de Cantabria s/n, 28660
Boadilla del Monte (Madrid)

+ CAF: A-80481419

+ CNAE: 5199

b) — Constitución e inscripción en el Registro Mercantil, así como datos
relativos a las autorizaciones administrativas e inscripción en la Comisión
Nacional del Mercado de Valores.

SANTANDER DE TITULIZACIÓN. SG.FT. SA. se constituyó mediame
escritura públic otorgada, on la fecha 21 de diciembre de 1992, ate el Notario
¿e Madrid, D. Francisco Mata Palarés, con el número 1310 desu protocolo, co
la storzación previa del Ministerio de Economía y Hacienda otorgada el 1 de
diciembre de 1992. Figura inserta en el Registro Mercantil de Madhid, al Tomo
4:89, Folio 5, Hoja M-T8658, Inscripción 1”. Asimismo, se haya insta en el
segiso especial de la CNMV, on el mero |.

Adicionalmente, la Sociedad Gestora modificó sus Estatutos mediante acuerdo de
su Consejo de Administración, adoptado el 15 de junio de 1993, formalizado en
escritura pública autorizada por el Notario de Madrid, D. Roberto Parejo Gamir.
el 20 de julio de 1998, con el número 3.070 de su protocolo, con el fin de
adecuarse alos requisitos establecidos para las Sociedades Gestoras de Fondos de
Tiulización de Activos, por el Real Decreto 926/1998. Tal modificación fue
autorizada por el Ministeio de Economía y Hacienda el 16 de julio de 1995, de
conformidad con lo establecido en la Disposición Transitoria Única del citado
Real Decreto 926/1998.

La duración de la Sociedad Gestora es indefinida, salvo la concurrencia de alguna.

de as causas en que las disposiciones legales y estatutarias, en su caso, establezcan
la disolución.

Actividades principales.

De acuerdo con las exigencias legales, el atículo segundo de los Estatutos Sociales dela
Sociedad Gestora establece que: “la sociedad tendrá por objeto exclusivo la constitución,
administración y representación legal de Fondos de Titulizción Hipotecaria en los
términos del artículo sexto dela Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre Régimen de Sociedades.

los de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Tiulización Hipotecaria y de

2


Fondos de Titulización de Activos, de acuerdo con lo establecido en el artículo 12, punto
1 del Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se regulan los Fondos de
Tuulización de Activos y las Sociedades Gestoras de Fondos de Titulización. Le
«corresponderá en calidad de gestora de negocios ajenos. la representación y defensa de los
intereses de los titulares delos valores emitidos con cargo a los Fondos que administre y
de los restantes ncreedores ordinarios de los mismos, así como el desarrolo delas demás
funciones atribuidas a las Sociedades Gestoras de Fondos de Tiulización por la
legislación vigente”

El patrimonio total gesto:
siguiente:

xdo por la Sociedad Gestora a 28 de febrero de 2007 es el




mae E
aca AR NEO EPIA PERA EIA IB
E
rave ER REINO EPICA SPENT MEE RR
Imazaracs A NO EFECTOS SPEAR TUE VER TES



al A o INS PES ITA TARA]
AS

al AR E 50 RMN SERE AR IBA

(E AT NO ERAN PATA TARRO)

ia, RR IRSRROS EMO IPN ATT TARTA)

Pa al ARA AREA HT FORA

FCI naa es



63 Capital Social.

64

65

3) — Importe nominal suscrito y desembolsado:

El capital social de la Sociedad Gestora es de novecientos un mil seiscien
cincuenta (901.650) euros, representado por quince mil (15.000) acciones
"nominativas de sesenta con once (60.11) euros nominales cada una, numeradas.
correlativamente del uno (1) al quince mil (15.000), ambos inclusive, todas ellas
ategramente suscritas y desemblsadas.

b) Clases de acciones

“Todas las acciones son de a misma clase y confieren idénticos derechos políticos y
económicos.

Órganos sociales.

El gobierno y la administración de la Sociedad Gestora están encomendados
estatutariamente a la Junta General de Accionistas y al Consejo de Administración. Sus
competencias y facultades son las que corresponden a dichos órganos con arreglo a lo
dispuesto en la Ley de Sociedades Anónimas, en la Ley 19/1992 y en el Real Decreto.
926/1998, en relación con el objeto soci

a) — Administradores
El Consejo de Administra
Presidente: — D. José Antonio Álvarez Álvarez

está integrado por las siguientes perso

Consejeros: — Dña. Ana Bolado Valle
D. Emilio Osuna Heredia
D. Santos González Sánchez
D. Ignacio Ortega Gavara
D. Marcelo Alejandro Castro
D. Eduardo García Arroyo.
D. Francisco Pérez Mi

D. Fermín Colomés Grell
D. José Ant

o Soler Ramos

Secretario no Consejero: —— Dia. María José Olmedilla González
<) Dirección General
El Director General de la Sociedad Gestora es D. Ignacio Ortega Gavara.

Actividades principales de las personas citadas en el apartado 6.4 anterior
“desarrolladas fuera de la Sociedad Gestora si éstas son importantes con respecto al
Fondo.

Las actividades mis relevantes, desarrolladas fuera de la Sociedad Gestora por las
personas mencionadas en este apartado, se describen a continuación:



A
Em => ma

Las personas citadas en este apartado Ó.Le) no son titulares, directa o
indirectamente, de ninguna acción, obligación convertible u otros valores que
confieran a su titular un derecho a adquirir acciones de la Sociedad Gestora,

La dirección profesional de todas las personas citadas en este apartado 6.1.0) esla
siguiente:

Santander Tiulización, S.G.FT, SA.



66

67

68

Ciudad Grupo Santander
Avda, de Cantabria s/n
28660 Boadilla del Monte (Madrid)
Prestamistas de la Sociedad Gestora en más del diez por ciento (10%).
La Sociedad Gestora no ha recibido ningún préstamo o crédito de persona o entidad.
alguna. Las deudas a largo plazo y corto plazo que aparecen en el Balance de Situación

adjunto corresponden a deudas con el Banco por tributar la Sociedad Gestora en ségimen
de tributación consolidada con el mismo,

Litigios y contenciosos significativos.

A la fecha de verificación del presente Folleto, la Sociedad Gestora no se encuentra
“inmersa en ninguna situación de naturaleza concursal y no existen litigios ni contenciosos
significativos que puedan afectar a su situación económico financiera o, en un futuro, su
capacidad para levar a cabo las funciones de gesión y administración del Fondo previstas
en este Folleto.

Información económica de la Sociedad Gest

Las cuentas anuales de la Sociedad Gestora de los ejercicios cerados el 31 de diciembre
“de 2004, 2005 y 2006 fueron auditadas por la firma Deloite, S.L. y depositadas en el
Registro Mercantil de Madrid (con excepción de las cuentas anuales del ejercicio 2006,
que se depositarán en el plazo legalmente establecido). El informe de auditoría
«correspondiente a cada una de dichas cuentas anuales no presentaba salvedades.

La Sociedad Gestora lleva la contabilidad de conformidad con el Plan General Contable
aprobado por Real Decreto 1643/1990, de 20 de diciembre.

A continuación detallamos el balance de situación y la cuenta de pérdidas y ganancias
correspondientes los ejercicios 2004, 2005 y 2006.



Balance de situación a 31 de diciembre de 2004, 2005 y 2006 (cifras en miles

de euros)
ACTO EU INTE
INMOVILIZADO:
Tnmoviizacones inmateriales 7
Tnmoviizacones mater 109
Total inmovilizado a
ACTIVO CIRCULANTE:
Dendores ns ms an
Prístamos a empleados E] 10 10
os deudores 6 ww ”
Inversiones anciera temporaer
eso ss] or
lus por prodcación EN e se
Total activo cleculante 701 | 11306] 1250
TOTAL ACTIVO. 7] ——m49] 19m
PASIVO ECON ETS NET
FONDOS PROPIOS:
Capa sur »n m an
Rosas melo a 1
Resultados el eii Beef Er E E
Divadendo acto cuenta eso
Total fondos propios 20050] 7
ACREEDORES A LARGO PLAZO:
Deudas con empresas del Gupo ssl ao] ss
ECO YES
ACREEDORES A CORTO PLAZO:
acens Poli 7
Os desd e El
Deudas on empres dl Cupo Ls 20
Alusts por pnodicación En 18
"Tota screcdores corto plazo ro En
TOTAL PASIVO 751 o



Cuentas de Pérdidas y Ganancias correspondientes alos ejercicios anuales
terminados a 31 de diciembre de 2003, 2005 y 2006 (miles de euros)

DERE 2045 36
Gastos de personal
Sucios, salarios y amados 10 0
Caras sociale 1 El
os pasos de personal ar E]
roseta
taciones para amortizaciones de inmovilizado mí sis e
Otros gastos de explotación
Semiciosextrirs ss .“
Tabares 2
os pasos de sión comete 15 15
ES E
Beneficios de explotación EC ET
Gastos nanirs y asilados
Resultados Minancierosposlvos ar rn E
Bensficios de as actividades ordinarias ETE II EST
Gastos extrano n 1
Resultados extraordinarios posivos - -
Beneficios antes de Impuestos E E E
Impuesto obte Sociedades vas | ire | os
Resultado del ejercicio (Beneficio ze [im | a
HABER. ECO EE
INGRESOS.
Importe eto del cita de negocios
Prestación de serios sw | sus | ems
os ineess e inresos asimilados “e ss as
Ingresos extraordinarios s
Resultados extrordlnaios negativos n 5



7. — PRINCIPALES ACCIONISTAS DE LA SOCIEDAD GESTORA

a) La titularidad de las acciones de la Sociedad Gestora está distibuida entre las
sociedades que a continuación se relacionan, con indicación de la cuota de
participación en el capital social de la Sociedad Gestora que corresponde a cada

vna de ella
ACCIONISTAS % CAPITAL SOCIAL
Santander Tavestment Services. S.A. 19%
Banco Santander Central Hispano, S.A. Eu

b) — Descripción del carácter de ese control y las medidas adoptadas para
garantizar que no se abusa de ese control.
los efectos del artículo 4 de la Ley del Mercado de Valores, SANTANDER DE
TITULIZACIÓN, S.G.F.T. SA. forma parte del GRUPO SANTANDER.
¿Con el fin de garantizar la ausencia de abusos del control por parte del Banco.
sobre la Sociedad Gestora, la Sociedad Gestora aprobó un Reglamento Interno de
Conducta en aplicación de lo dispuesto en el Capítulo HI del Real Decreto
1629/1993, de 3 de mayo, sobre normas de actuación de los mercados de valores y
registros obligatorios, que fue comunicado a la CNMV.
8. — INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y
BENEFICIOS Y PÉRDIDAS

81 — Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del Emisor
anteriores a la fecha del Documento de Registro.

La Sociedad Gestora declara que ala fecha de verificación del presente Documento de
Registro, el Fondo no ha sido todavía constituido y. por tanto, no ha iniciado sus
operaciones ni se la realizado ningún estado financiero del mismo.

82 — Información financiera histórica.
No aplicable.

82.bis Este apartado puede utilizarse solamente para emisiones de valores respaldados
por activos que tengan una denominación individual igual o superior a 50.000 €.

No aplicable

83 — Procedimientos judiciales y de arbitraje.
No aplicable.

84 Cambio adverso importante en la posición financiera del Emisor.
No aplicable.

30


9

92

10.

INFORMACIÓN DE TERCER
DECLARACIONES DE INTERI

Declaración o informe atribuido a

;, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y

persona en calidad de experto.
No se incluye ninguna declaración o informe de persona alguna en calidad de experto.
Información procedente de un tercero.

No se incluye ninguna información procedente de terceros,

DOCUMENTOS PARA CONSULTA

Estarán a disposición del público los siguientes documentos (o copia de los mismos)
durante el período de validez del presente Documento de Registro:

(a) Los Estatutos Sociales y la escritura de constitución dela Sociedad Gestora.
(0) — El presente Folleto,
(c) — La Escritura de Constitución del Fondo.

(d) EL Contrato de Préstamo Subordinado, el Contrato de Swap, el Contrato de
Reinsersión a Tipo Garantizado y el Contrato de Aseguramiento y
Colocación de la emisión de Bonos.

(e). El Informe de Auditoría de la cartera de Préstamos concedidos porel Banco,
de la que se extracrán los Activos objeto de cesión al Fondo. preparado por la
firma Deloitte, SL.

(0) La certificación del acuerdo de la Comisión Ejecutiva del Banco, de su
reunión del 19 de febrero de 2007 en la que se acordó realizar la cesión de los
Activos al Fondo y la certificación del acuerdo del Consejo de
Administración de la Sociedad Gestora, de su reunión del 6 de febrero de
2007, en la que se acordaron, entre otras cuestiones, la constitución del Fondo, la
adquisición por el Fondo de los Activos cedidos por el Banco y la emisión de los
Bonos con cargo al Fondo.

(2) — Las cartas de comunicación de las calificaciones provisionales y las cartas
de comunicación de las calificaciones definitivas por parte de Fitch, Standard
£ Poor's y Moody's.

(1) — Lascartas de aceptación de mandato por parte de las
y la carta del Cedente.

ntidades Directoras

(6) Las Cuentas Anuales y los informes de auditoría de la Sociedad Gestora,

Una copia de todos los documentos anteriores podrá ser consultada en el domicilio socia
de la Sociedad Gestora.

Adicionalmente. una copia de todos los documentos mencionados en los apartados
anteriores salvo los contenidos en los apartados 4) e 1) podrá ser consultada en la CNMV
en el Pasco de la Castellana 19, de Madrid

Un ejemplar del Folleto estará a disposición del público en la página web de la CNMV
(www.cnmmv.es) y en a página web de ATAF (www.iates)

La Escritura de Constitución estará también a disposición del público en Iberclea.

3


NOTA DE VALORES

La presente Nota de Valores ha sido elaborada conforme al Anexo XIII del Reglamento (CE) n"
8509/2004 y ha sido aprobada por la Comisión Nacional del Mercado de Valores con fecha 29 de
marzo de 2007.

E


12

PERSONAS RESPOD

SABLES.

Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores yen el
Módulo Adicional.

D. IGNACIO ORTEGA GAVARA, actuando en calidad de Director General de
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SGFT, $4. con domicilio social enla Ciudad
Grupo Santander, Avda. de Cantabria s/n. 2860, Boadilla del Monte (Madrid) asume la
responsabilidad de ls informaciones contenidas en eta Not de Valores y en el Módulo
Adicional

D. IGNACIO ORTEGA GAVARA actúa en ejercicio de las facultados conferidas
expresamente par la constución del Fondo por el Consejo de Administración dela
Sociedad Gestora en su reunión de 6 e febrero de 2007

SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SG.FT. SA. es promotora del FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SANTANDER HIPOTECARIO 3 y tendrá a su
cargo su administración y representación legal.

Declaración de ls responsables de la Nota de Valores y del Módulo Adicional.
D. IGNACIO ORTEGA GAVARA declara que, tas comportarse con una diigenia
razonable para asegurar que e sl información contenida enla Nota de Valores y enel
Módulo Adicional es, según su conocimiento, conforme a los hechos y no incune en
vingana omisión que pudiera afectara su contenido.

FACTORES DE RIESGO.

Los factores de riesgo especificos de los Activos que respaldan la emisión y delos valores
son los descritos respectivamente en los apartados Il y HI del documento incorporado al
comienzo del presente Follto bajo la rúbrica "FACTORES DE RIESGO”.

INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.

Interés de las personas físicas y jurídicas participantes en la emisión.

Las personas físicas y jurídicas participantes en la emisión son las siguiente:

a) — SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.GET, S.A. interviene como Sociedad
Gestora del Fondo y como asesor legal y financiero de la estructura de la
operación.

b) BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, S.A. interviene como entidad
Cedente de los Activos, como Entidad Aseguradora y como Entidad Directora de
la emisión de Bonos, como Agente de Pagos y como contrapartida del Fondo en
el Contrato de Préstamo Subordinado, en el Contrato de Swap y en el Contrato
de Reinversión a Tipo Garantizado.

e) HSBC interviene como Entidad Directora y Entidad Aseguradora de la emisión
de los Bonos.

d) Société Générale interviene como Entidad Directora y Entidad Aseguradora dela
emisión de los Bonos.

e) Fitchriterviene como Agencia de Calificación crediticia calificadora de los Bonos.
Moody's interviene como Agencia de Calificación crediticia calficadora de los
Bonos.

8) Standard £ Poor's interviene como Agencia de Calificación crediticia clificadora
de los Bonos.

»


32

mi

»

»

Dichas personas no tienen ningún interés
para la emisió

Deloitte, S.L. interviene como auditora de cuentas de la Sociedad Gestora y del
Banco. Asimismo emitirá un informe de auditoría sobre la cartera de Préstamos
que integrarán el Fondo y ha sido nombrado auditor de cuentas del Fondo.

JONES DAY interviene como asesor legal de la estructura de la operación.

cluidos los conflictivos, que sea import
salvo los descritos específicamente en el apartado 5.2 del Documento de

Registro.
Finalidad de la operación.

Elimporte de lacmisión de los Bonos está integramente destinado a la adquisición de los
Certificados de Transmisión de Hipoteca agrupados en el Fondo y a la dotación del
Fondo de Reserva inicial en el caso de los Bonos dela Serie F

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORI

$ QUE VAN A OFERTARS

EY

A ADMITIRSE A COTIZACIÓN.
Importe total delos valores.

»

Importe total de la emisión.

El import total de los Bonos que se emiten es de DOS MIL OCHOCIENTOS
VEINTIDÓS MILLONES CUATROCIENTOS MIL EUROS (2.822.400.000
€) que representa el 100% del valor nominal de los Bonos, asegurado en su
oralidad y representados por VEINTIOCHO MIL” DOSCIENTOS
VEINTICUATRO (28224) Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000 €) de valor
nominal cada uno de ellos, distribuidos en ocho (8) Series de Bonos (AI, A2, A3,
B,C.D, E y F) correspondiendo a cada una de llas el siguiente importe nominal
total:

+ Serie AL: con un importe nominal total de seiscientos trece millones
trescientos mil euros (613.300.000 €), está consútuida por seis mil ciento
treinta y tres (6.133) Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000 €) de valor
nominal cada uno:

Serie A2: con un importe nominal total de mil quinientos cuarenta millones
“de euros (1.540.000.000 €), está constituida por quince mil cuatrocientos.
(15.400) Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000 €) de valor nominal cada

serie A3: con un importe nominal total de cuatrocientos veinte millones de
euros (420.000.000 €), está constituida por cuatro mil doscientos (4200)
Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000 €) de valor nominal cada uno;

+ Serie B: con un importe nominal total de setenta y mueve millones
“doscientos mil euros (79.200.000€), está constituida por setecientos noventa

y dos (792) Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000€) de valor nominal cada

serie C: con un importe nominal total de cuarenta y siete millones
quinientos mil euros (47.500.000 €). está consttida por cuatrocientos
setenta y cinco (475) Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000 €) de valor
nominal cada uno:

4


+ Serie D: con un importe nominal total de setenta y dos millones de euros
(72.000.000 €), está constituida por setecientos veinte (720) Bonos de CIEN
MIL EUROS (100.000 €) de valor nominal cada uno;

+ Serie E con un importe nominal total de veintiocho millones de euros

(28.000.000 €), está constituida por doscientos ochenta (280) Bonos de
CIEN MIL EUROS (100.000 €) de valor nominal cada uno; y

rie FE con un importe nominal total de veintidós millones cuatrocientos
mil euros (22.400.000 £). está constituida por doscientos veinticuatro (224)
Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000 €) de valor nominal cada uno.

b) Aseguramiento y Colocación.
Las Entidades Aseguradoras colocarán la totalidad de los Bonos entre inversores
cualificados asumiendo las obligaciones contenidas en el Contrato de
Aseguramiento y Colocación de la emisión de Bonos.

En contraprestación al compromiso asumido por los aseguradores, éstos
recibirán una comisión de aseguramiento y colocación. la cual se encuentra
recogida dentro de los gastos iniciales del Fondo. Las comisiones por
aseguramiento se estiman en un importe múximo de UN MILLÓN
SEISCIENTOS NOVENTA Y TRES MIL CUATROCIENTOS CUARENTA.
EUROS (1.693440 €)

La única causa de resolución que recoge el Contrato de Aseguramiento y
Colocación de la emisión de Bonos es la falta de confirmación de las
calificaciones provisionales como definitivas de los Bonos antes del incio del
Período de Suscripción.

La colocación de la emisión de Bonos se realizará en el mercado nacional e
internacional por el Banco, HSBC y Société Générale: por los siguientes

importes
A rio] | it] ar ar
A E O
ESA
La Serie será suscrita integramente por el Banco.
El Banco, HSBC y Société Générale en su condición de Entidades Directoras de
la emisión actúan como tales en os términos detallados en el apartado 5.2 del
Documento de Registro y no cobrarán por este concepto comisión alguna.
4.2. Descripción del tipo yla clase de los valores.

43

Los Bonos gozarán de la naturaleza jurídica de valores negociables de renta fija con
rendimiento explícito, quedando sujetos al régimen previsto en la Ley del Mercado de.
"Valores y normativa de desarrollo y se emiten al amparo del Real Deereto 926/1998,
Legislación de los valores.

Los Bonos se emiten de conformidad con la legislación española que resulte aplicable al
Fondo y alos mismos. En particular, se emiten de conformidad con (1) la Escritura de

35


44

45

46

461

Constitución.) el Real Decreto 926/1998 y disposiciones que lo desarrolle: i)el Real
Decreto 1310/2005, (iv) la Ley 19/1992, en cuanto a lo no contemplado en el Real
Decreto 9267 1998 y en tanto resulte de aplicación: (4) la Ley del Mercado de Valores: (vi)
la Orden EHA/3537/2005 y (vi) las demás disposiciones legales y reglamentarias en
vigor que resulten de aplicación en cada momento.

La presente Nota de Valores ha sido elaborada siguiendo el modelo previsto en el
XII del Reglamento (CE) 1" 809/2004.

Representación de los valores.

Los Bonos estarán representados mediante anotaciones en cuenta, conforme a lo
dispuesto en el Real Decreto 926/1995, y se constituirán como tales en virtud de su
inscripción en el correspondiente registro contable. La Escritura de Constitución surtirá
los efectos previstos en el artículo 6 de la Ley del Mercado de Valores, de conformidad
on lo previsto en el apartado 9 del artículo quinto de la Ley 19/1992,

Los titulares de los Bonos serán identificados como tales (por cuenta propia o de
lerceros) según resulte del registro contable llevado por la Sociedad de Gestión de los
Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valores, S.A. (Iberclear),
domiciliada en Madrid, Plaza dela Lealtad 1, que será designada como entidad encargada
del registro contable de los Bonos en la Escritura de Constitución del Fondo de form

que se efectúe la compensación y liquidación de los Bonos de acuerdo con la normas de
funcionamiento que respecto de valores admitidos a cotización en el Mercado ALAF de
Renta Fija. y representados mediante anotaciones en cuenta tenga establecidas o que
puedan ser aprobadas en un futuro por Iberclar

Divisa de la emisión.

Los Bonos estarán denominados en EUROS.

Orden de Prelación de Pagos.

La Sociedad Gestora. en nombre del Fondo, procederá a aplicar en cada Fecha de Pago
el importe a que ascienden los Fondos Disponibles a los pagos y retenciones
correspondientes, según el Orden de Prelación de Pagos descrito en el apartado 346.10)
del Módulo Adicional que, en cuanto al pago de intereses y principal de los Bonos puede
resumirse de la siguiente manera, sin perjuicio del Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación descrito en el apartado 3.4. (d) del Módulo Adicional

Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo
“ocupan los pagos de intereses de los Bonos de cada una de las Series.

El pago de intereses devengados por los Bonos de las Series Al, A2 y A3 ocupa (1) el
tercer (3 lugar en el Orden de Prelación de Pagos descrito en el apartado 346.) del
Módulo Adicional y (i) el tercer (37 lugar en el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación descrito en el apartado 3.4.6.) del Módulo Adicional

El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie B ocupa () el cuarto (4 lugar
en el Orden de Prelación de Pagos descrito en el apartado 3-46.) del Módulo
Adicional, salvo que tuviera lugar la situación prevista en el apartado 3.4.6) del Módulo
Adicional en cuyo caso ocuparán el noveno (9*) lugar en el Orden de Prelación de Pagos
¿descrito en el apartado 3.4.6.) del Módulo Adicional y () el quinto (5”) lugar en el

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación descrito en el apartado 3.4.6.) del Módulo
Adicional

El pago de intereses devengados por los Bonos dela Serie C ocupa (i) el quinto (5 Iugar
en el Orden de Prelación de Pagos descrito en el apartado 3.4.6.0) del Módulo.

36


462

Adicional, salvo que tuviera lugar la situación prevista en el apartado 3.4.6(c) del Módulo
Adicional. en cuyo caso ocuparán el décimo (10") lugar en el Orden de Prelación de
Pagos descrito enel apartado 3.4.6.1) del Módulo Adicional y (el séptimo (7”) lugar en
el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación descrito en el apartado 3.4.6.4) del
Módulo Adicional.

El pago de intereses devengados por los Bonos de la Sere D ocupa (i) el sexto (6")Ingar
en el Orden de Prelación de Pagos descrito en el apartado 3.46,b) del Módulo
“Adicional salvo que tuviera lugar la situación prevista en el apartado 3.4.6() del Módulo
Adicional, en cuyo caso ocuparán el undécimo (119) lugar en el Orden de Prelación de
Pagos descrito en el apartado 3.4.6.1) del Módulo Adicional y (il noveno (9” lugar en
el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación descrito en el apartado 346.) del
Módulo Adicional

El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie E ocupa (1) el séptimo (7%)
lugar en el Orden de Prelación de Pagos descrito en el apartado 34.6. del Módulo,
Adicional, salvo que tuviera lugar la situación prevista en el apartado 3.4.6) del Módulo
Adicional, en cuyo caso ocuparán el duodécimo (12) lugar en el Orden de Prelación de
Pagos descrito enel apartado 3.46b) del Módulo Adicional y (el ndécimo (1 1” lugar
en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación descrito en el apartado 3.4.6.4) del
Módulo Adicional.

El pago de la Parte Ordinaria delos intereses devengados por los Bonos de la Serie F
¡ocupa (1) el decimocuarto (14 ) lugar en el Orden de Prelación de Pagos descrito en el
apartado 34.6) del Módulo Adicional y (el decimotercero (13") lugar en el Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación descrito en l apartado 3.4.6(d) del Módulo Adicional.
El pago de la Parte Extraordinaria de los intereses devengados por los Bonos de la Serie
F ocupa (1) el vigésimo (207) lugar en el Orden de Prelación de Pagos descrito en el
apartado 3-4.6b) del Módulo Adicional y () el decimonoveno (19) lugar en el Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación desert en el apartado 3.4.6) del Módalo Adicional
Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo
"ocupan los pagos de principal de los Bonos.

La Retención de la Cantidad Devengada para Amortización de los Bonos de las Series
AL, A2, A3, B, C, D y E ocupa el octavo (8”) lugar en el Orden de Prelación de Pagos
previsto enel apartado 3.4.6.1) del Módulo Adicional.

La Retención de la Cantidad Devengada para Amortización de los Bonos de la Serie F-
ocupa el decimoquinto (15”) lugar en el Orden de Prelación de Pagos previsto en el
apartado 3.4.6.1) del Módulo Adicional

La amortización del principal de los Bonos delas Series AL , A2 y A3 ocupa el cuarto (4%)
lugar del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 3.4.6.(4)
del Módulo Adicional. La amortización del principal de los Bonos de la Serie B ocupa el
sexto (6% lugar del Orden de Pretación de Pagos de Liquidación establecido en el
apartado 3.4.6.(4) del Módulo Adicional. La amortización del principal de los Bonos dela
Serie C ocupa el octavo (8") lugar del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
establecido en el apartado 3.4.6.) del Módulo Adicional. La amortización del principal
de los Bonos de la Serie D ocupa el décimo (107) lugar del Orden de Prelación de Pagos
de Liquidación establecido en el apartado 3.46(d) del Módulo Adicional. La
amortización del principal de los Bonos de la Serie E ocupa el duodécimo (127) lugar del
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 346.1) del
Módulo Adicional. La amortización del principal de los Bonos de la Serie F ocupa el

E


47

48

decimocuarto (141) lugar del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en
el apartado 3.4.6(d) del Módulo Adicional

Descripción de los derechos vinculados a los valores y procedimiento para el
ejercicio de los mismos.

Conforme con a legislación vigente, los Bonos detallados en la presente Nota de Valores
carecerán para el inversor que los adquiera de cualquier derecho político presente y/o
futuro sobre el Fondo.

Los derechos económicos y financieros para el inversor asociados xa la adquisición y
tenencia de los Bonos. serán los derivados de las condiciones de tipo de interés

rendimientos y forma de amortización con que se emitan y que se encuentran recogidos
en los apartados 4.8 y 4.9 siguientes.

El servico financiero de los Bonos que se emiten con cargo al Fondo será atendido por
el Banco, en su condición de Agente de Pagos, quien en cada una de las Fechas de Pago
de los Bonos, procederá a efectuar el pago de intereses y de reembolso del principal de
los Bonos conforme a las instrucciones recibidas de la Sociedad Gestora

Los pagos a realizar por el Agente de Pagos se llevarán a cabo a través de las
correspondientes entidades participantes en Iberciar, en cuyos registros estén inscritos
los Bonos, según los procedimientos en curso en dicho servico.

Los tenedores de los Bonos no podrán dirigirse contra l Sociedad Gestora salvo en el
caso de que ésta incumpla sus obligaciones descritas en el presente Folleto ls previstas
legalmente. La Sociedad Ciestora es el único representante autorizado del Fondo ante
erceras partes y en cualquier procedimiento lega, de acuerdo con la legislación aplicable

Cualquier cuestión, diserepancia o disputa relativa al Fondo o alos Bonos que se emita
con cargo al mismo que pueda surgir durante su operativa o su liquidación, ya sea entre
los titulares de los Bonos o entre éstos y la Sociedad Gestora, se someterá a los
Tribunales españoles. con renuncia a cualquier otro fuero que pudiera corresponder alas
partes.

"Tipo de Interés Nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses.

Sin perjuicio de lo dispuesto en la letra K) posterior en relación con la Parte
Extruordinaria de los intereses de los Bonos de la Ser Fe rendimiento delos Bor
determinará, para cada Serie (incluyendo la Parte Ordinaria de los intereses deveny
por los Bonos de la Serie: F), mediante un tipo de interés variable, conforme a lo
dispuesto a continuación:

a). Todas as Series de Bonos devengarán un interés nominal anual variable con pago
trimestral en cada Fecha de Pago siempre que el Fondo cuente con Fondos
Disponibles suficientes en la Cuenta de Tesorería, de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos previsto para cada Serie en el apartado 3.4.6.1) del Módulo
Adicional

Las retenciones, contribuciones e impuestos establecidos o que e establez
el futuro sobre el principal, intereses o rendimientos de los Bonos correrán a
cargo exclusivo de los titulares de los Bonos y su importe será deducido, en su
aso, por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, através
del Agente de Pagos, en la forma legalmente establecida,

b) A efectos del devengo de intereses de los Bonos de todas las Series, la duración

de la emisión se dividirá en sucesivos Períodos de Devengo de Interés
comprensivos de los días efectivos transcurridos entre cada Fecha de Pago.

38


o

a

incluyéndose en cada Período de Devengo de Interés la Fecha de Pago inicial y
excluyéndose la Fecha de Pago final. El primer Periodo de Devengo tendrá una
duración equivalente a la comprendida entre la Fecha de Desembolso y la
Primera Fecha de Pago. El último Periodo de Devengo de Interés terminará en la
Fecha de Vencimiento Legal del Fondo.

El Tipo de Interés Nominal aplicable los Bonos para cada Período de Devengo
de Interés será determinado por la Sociedad Gestor, en representación y por
cuenta del Fondo, en el Momento de Fijación de Tipo que será el segundo Día
Habil según calendario TARGET (Transcuropcan Automated. Realtime Gross
¡Scilement Express Tramer Ste) anterior a cada Fecha de Pago, alas 11:00 horas
¿de la mañana (hora de Madrid) de dicho día y será de aplicación para el siguiente
Período de Devengo de Interés.

El Tipo de Interés Nominal de los Bonos para el primer Periodo de Devengo de
Interés se determinará en la forma prevista en el apartado d) siguiente, en base al
Tipo de Interés de Referencia existente a las 11:00 horas de la mañana (hora de:

es determinados para todas las Seres de Bonos para
los sucesivos Períodos de Devengo de Interés se comunicarán a los titulares de.
los Bonos en el plazo y forma previstos en el apurtado 4 del Módulo Adicional

La Sociedad Gestora comunicará a la CNMV como información adicional el
"Tipo de Interés Nominal de los Bonos para el primer Período de Devengo de
Interés.

El Tipo de Interés Nominal determinado para cada Período de Devengo de
Interés será el que resulte de sumar: (1) el Tipo de Interés de Referencia
EURIBOR a tres (3) meses o, en su caso, su sustituto (descrito en el apartado e)
siguiente) y (ú) los mórgenes que para cada una de las Series se detallan a
continuación:

+ Comun máximo del 0,10% para los Bonos dela Serie Al:
+ Comun máximo del 0.18% para los Bonos dela Serie A2
+ Comun máximo del 0,24% para los Bonos dela Seie A3:
+ Comun máximo del 0.26% para los Bonos de la Serie
+ Comun máximo del 0.36% para los Bonos dela Sri €
+ Comun máximo del 0.70% para los Bonos de la Sere D;
+ Comun máximo del 2.60% para los Bonos dela Serie Es

+ Del0.SOS% para la Parte Ordinaria de los intereses de los Bonos de la
Serie E.

odo ello redondeado a la milésima de un entero más próximo, siendo al alza en

caso de equidistancia.

Los márgenes definitivos aplicables a las Series Al. A2, A3. B, C. D y E
respectivamente, serán fijados y comunicados ala Sociedad Gestora, enla Fecha
de Constitución (30 de marzo de 2007) por las Entidades Directoras, antes de Ls
9:00 horas de la mañana (hora de Madrid). En ausencia de la comunicación que.
deben efectuar las Entidades Directoras, la Sociedad Gestora fijará el margen de.

it

39


la Serie Al en 0.08%, el margen de la Serio A2.en 0.16%. el murgen de la eric A3
en 0,22%, el margen de la Serie B en 0.23%, el margen de la Serie C en 0.31%, el
margen de la Serie D en 0,60% y el margen de la Serie E en 2.10%.

e) ElTipo de Interés de Referencia será el siguiente

0

0)

El tipo EURIBOR (Euro Intobank: Borroing Oferd Rat) es el tipo de
referencia del mercado del dinero para el curo en depósitos a tes (3)
meses de vencimiento. El tipo EURIBOR a tres (3) meses será el que
resulte dela pantalla REUTERS, página “EURIBORO!" (o cualquier otra
Página que pudiera reemplazarla en este servicio) en el Momento de
Fsjación de Tipo.

Excepcionalmente, el Tipo de Interés de Referencia para el primer
Periodo de Devengo de Interés será el que resulte de la interpolación
lineal entre el tipo EURIBOR a tres (3) meses y el po EURIBOR a
custro (4) meses, fijados a las 11:00 horas dela mañana (hora de Madrid)
de la Fecha de Constitución. teniendo en cuenta el número de días del
primer Periodo de Devengo de Interés.

En el supuesto de ausencia de tipos según lo previsto en el apartado ()
anterior, será de aplicación como Tipo de Imerés de Referencia
sustitutivo el tipo de interés que resulte de efectuar la media aritmética
simple de los tipos de interés interbancario de oferta para operaciones de.
depósito en euros (EURIBOR) a tres meses, tan pronto como sea posible
después del Momento de Fijación de Tipo por las entidades que se
señalan a continuación:

+ Banco Santander Central Hispano, S-A., Sucursal en Londres.

+ Bankof America N.T.£5.A., Sucursal en Londres.
+ 1. Morgan Securitis Ltd.
odo ello redondeado a la milésima de un entero por ciento más próxima.
En el supuesto de imposibilidad de aplicación del Tipo de Interés de
Relerencia sustitutivo anterior, por no suministrar una de las citadas
entidades de forma continuada declaración de cotizaciones, será de
Aplicación el tipo de interés que resulte de calcular la media aritmética
simple de los tipos de interés declarados por las dos (2) entidades
restantes.
Y si una de las dos (2) entidades restantes mencionadas anteriormente
dejara de suministrar declaración de cotizaciones, será de aplicación el
último Tipo de Interés Nominal aplicable al último Período de Devengo.
:ngo de Interés sucesivos, en tanto.

Sil menos dos (2) de as entidades anteriormente mencionadas volvieran
A suministrar cotizaciones, volverá 1 ser de aplicación el Tipo de Interés
de Referencia sustitutivo subsidiario según las reglas anteriores.

La Sociedad Gestora conservará ls listados del contenido de las pantallas
REUTERS o, en su caso, las declaraciones de cotizaciones de las
entidades mencionadas, como documentos acreditativos del tipo
correspondiente.

40


»

En cada uno de los Momentos de Fijación de Tipo, el Agente de Pagos
comunicará ala Sociedad Gestora el Tipo de Interés de Referencia que servirá de
ase para l cálculo del Tipo de Interés Nominal aplicable cada una de las Series
de Bonos.

El Tipo de Interés Nominal se devengará sobre los días efectivos transcurridos
de cada Período de Devengo de Interés para el que hubiere sido determinado,
calculándose sobre la base de un año de trescientos sesenta (360) días

El tipo de interés devengado por los Bonos de todas hs Series será pagadero.
trimestralmente, en cada Fecha de Pago, esto es. ls días 18 de enero. 18 de abril
18 de julio y 18 de octubre de cada año, hasta su total amortización, siempre que.
el Fondo cuente con Fondos Disponibles suficientes en la Cuenta de Tesorería
de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos previsto para cada Serie en el
apartado 3.4.6.1) del Módulo Adicional

En caso de que alguna de las fechas establecidas en el párrafo anterior no fuera
vn Día Hábl, el pago de los intereses se realizará el Día HábIl inmediatamente
posterior, devengándos. los intereses correspondientes al Período de Devengo de
Interés en curso, hasta el mencionado primer Día Hábi, no inclusive,

El primer pago de intereses para los Bonos de todas las Series tendrí lugar el 18
de julio de 2007 devengándose los mismos al Tipo de Interés Nominal
correspondiente desde la Fecha de Desembolso (inclusive) hasta el 18 de julio de
2007 (no inclusive).

El cálculo de los intereses para cada Serie a pagar en cada Fecha de Pago para
cada Período de Devengo de Interés se llevará u cabo con arreglo a la siguiente
Fórmula:

»"R/100*4/360

de:

1= Intereses a pagar en una Fecha de Pago determinada.

P= Saldo de Principal Pendiente de Pago de las Bonos de cada Sere, en
la Fecha de Determinación correspondiente a dcha Fecha de Pago.

R.= Tipo de Interés Nominal expresado en porcentaje anual.

d = Número de días efectivos que correspondan a cada Período de
Devengo de Interés.

"Tanto los intereses que resulten a favor delos tenedores de los Bonos, calculados
según lo previsto anteriormente, como el importe de los intereses devengados y
no satisfechos, se comunicarán los tenedores de los Bonos en la forma descrita
en el apartado 4 del Módulo Adicional y con una antelación de, al menos, un (1)
día natural a cada Fecha de Pago.

El abono de los intereses devengados tendrá lugar en cada Fecha de Pago,
siempre que el Fondo cuente con Fondos Disponibles suficientes en la Cuenta de
Tesorería y, en su caso, en la Cuenta de Exceso de Fondos, de acuerdo con el
Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 3-4.6,b) del Módulo.
Adicional o. en su caso, en la Fecha de Vencimiento Legal o cuando tuviera lugar
la Liquidación Anticipada del Fondo conforme a lo previsto en el apartado 44.3

al


481

482

483

484

49
491

492

493

del Documento de Registro, de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos de:
Liquidación previsto en el apartado 34.64) del Módulo Adicional

K) En cada Fecha de Pago en que el Fondo cuente con Fondos Disponibles
suficientes para ello, la Sociedad Gestora satisfará u los titulares de los Bonos de
la Serie F una cantidad variable en concepto de interés extraordinario (la “Parte
Extraordinaria”) por un importe igual al exceso de liquidez tras satisfacer los
conceptos que ocupan un lugar precedente en el Orden de Prelación de Pagos.

Plazo válido en el que se pueden reclamar los intereses.

Los intereses de los Bonos se pagarán hasta la amortización respectiva de los mismos en
cada Fecha de Pago y siempre que el Fondo cuente con Fondos Disponibles para ello de
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos recogido en el apartado 3.4.6.) del Módulo
Adicional

En caso de que en una Fecha de Pago. el Fondo no pudiese hacer frente al pago total o
parcial de los intereses devengados por los Bonos de cualquiera de las Series, de
conformidad con el Orden de Prelación de Pagos recogido en el apartado 34.6.) del
Módulo Adicional, las cantidades que los tenedores de los Bonos hubiesen dejado de
percibir se acumularán en la siguiente Fecha de Pago s los intereses de la propia Serie
que, en su caso, corresponda abonar en esa misma Fecha de Pago, devengando un interés
igual al aplicado alos Bonos de su respectiva eric, siendo pagados con arreglo al citado
Orden de Prelación de Pagos y aplicados por orden de vencimiento en caso de que no
fuera posible ser abonados en su totalidad por insuficiencia de Fondos Disponibles. sin
que ello implique una capitalización de la deuda

El Fondo, a través de su Sociedad Gestora no podrá aplszar el pago de intereses de los
Bonos más allá de la Fecha de Vencimiento Legal o, si ésta no fuera Día HAbil, del
siguiente Día Hábi

Descripción de cualquier episodio de distorsión del mercado del subyacente.
No aplicable.

Normas de ajuste del subyacente.

No aplicable.

Agente de Cálculo.

No aplicable.

Fecha de vencimiento y amortización de los valores.

Precio de reembolso de los Bonos.

Los Bonos se amortizarán la par, esto es. qu el precio de reembolso para los Bonos de

cada una de las Series será de cien mil (100.000) euros por Bono, equivalente a su valor
nominal, Kibre de gastos e impuestos para el iular del Bono, pagadero progresivamente
en cada Fecha de Pago, tl y como se establece en los apartados siguientes.

“Todos y cada uno de los Bonos de una misma Serie serán amortizados en igual cuantía
mediante la reducción del nominal de cada uno de ellos.

Vencimiento de los Bonos.

Elve
est

simiento de los Bonos de todas las Series e producirá enla Fecha de Pago en que
totalmente amortizados o en la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo.

Fechas de amortización de los Bonos.

2


494

495

Los Bonos serán amortizados en cada Fecha de Pago, es decir, los 18 de enero, 18 de
abril, 18 de julio y 18 de octubre de cada año, o el siguiente Día Hb,

Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización.

Son Fondos Disponibles para Amortización la cantidad que se destinará a la
“amonización de los Bonos de las Series AL, A2, A3, B, C, D y E en cada Fecha de Pago y
será la menor de las siguientes cantidades:

(6) La Cantidad Devengada para Amortización de los Bonos de la Series AL, A2, A3,B,
C.DyE.

(il En función de los Fondos Disponibles existentes en cada Fecha de Pago. el
remanente de Fondos Disponibles (según se define en d apartado 34.6/3) del
Módulo Adicional una vez deducidos los importes aplicados 4 los conceptos de los
puntos 1 a 7 del Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 346.() del
Módulo Adicional.

Exclusivamente en la Fecha de Pago de 18 de enero de 2009, los Fondos Disponibles
para Amortización incluirán además de lo determinado en el párrafo anterior, la cantidad
formada por el Importe Retenido para la Amortización de los Bonos de la Serie A2 que
hubiera sido depositado en la Cuenta de Tesorería o, en su caso, en la Cuenta de Exceso
de Fondos.

Por Cantidad Devengada pura Amortización se en
Al, A2, A3,B, C, D y Es la diferencia (s fuese positiva) entr:

a) La suma del Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos de las Series AL, A2,
3. B, €, D y E en la Fecha de Determinación previa a cada Fecha de Pago
minorado, en su caso, hasta la Fecha de Pago correspondiente al 18 de enero de
2009 (incluia) por el Importe Retenido para la Amortización Bonos de la Serie A2
“depositado en la cuenta de Tesorería y, en su caso. en la Cuenta de Exceso de
Fondos, y

b) El Saldo Vivo de los Activos que no tengan ninguna cuota en morosidad superior a
dieciocho (18) meses.

Reglas ordinarias de amortización.
ries Al, A2, A3, B, C, D y E.
Amortización de los Bonos de l:

Serie Al:

La amortización de principal de los Bonos de la Serie AL se realizará mediante
amortizaciones parciales en cada Fecha de Pago, en función de los Fondos
Disponibles para Amortización hasta su total amortización.

El primer pago de amortización de los Bonos de la Serie AL corresponderá al 18 de
julio de 2007.

Amortización de los Bonos de la Serie A2:

ya vez que se huyan amortizado los Bonos de la Serie AL y en ningún caso cor
anterioridad a la Fecha de Pago de 18 de enero de 2009, todos los Fondos
Disponibles para Amortización se utilizarán en cada Fecha de Pago, mediante
amortizaciones parciales, para la amortización de principal de los Bonos de la Ser
“AZ, hasta su total amortización. Si, amortizados todos los Bonos de la Serie AL
hubiese Fondos Disponibles para Amortizaci ya Fecha de Pago anterior al 18
de enero de 2009, dichos Fondos Disponibles para Amortización permanecerán en

a


la Cuenta de Tesorería y, en su caso, enla Cuenta de Exceso de Fondos, hasta el 18
de enero de 2009 sin poder aplicarse al pago de ningún otro concepto que no sea la
amortización de los Bonos de la Serie A2 (“Importe Retenido para la
Amortización de los Bonos de la Serie A2”)

Amortización de los Bonos de la Serie A3:

Una vez que se hayan amortizado los Bonos de las Series Al y A2 todos los Fondos
Disponibles para Amortización se utilizarán en cada Fecha de Pago, mediante
amortizaciones parciales, para la amortización de principal de los Bonos de la Serie
“AS, hasta su total amortización.

Amortización de los Bonos de la Serie B:

Una vez se hayan amortizado los Bonos de las Series Al, A2 y AS, la amortización
de principal delos Bonos de la Sere B e realizará en cada Fecha de Pago, mediante
amortizaciones parciales, en función de los Fondos Disponibles para Amortización
asta su total amortización.

Amortización de los Bonos de la

amortización de principal de los Bonos de la Serie Ce realizará en cada Fecha de
Pago. mediante amortizaciones parciales, en función de los Fondos Disponibles para
Amortización, hasta su total amortización.

Amortización de los Bonos de la Serie D:

Una vez se hayan amortizado los Bonos de las Series AL, A2, A3, B, y C, la
amortización de principal de los Bonos de la Serie D se realizará cn cada Ficha de
Pago. mediante amortizaciones parciales, en función de los Fondos Disponibles para
Amortización, hasta su total amortización,

rie Es

Amortización de los Bonos de la S

Una vez se hayan amortizado los Bonos de las Series AL A2, A3, B, C y D. la
amortización de principal de los Bonos de la Sere E se realizará en cada Fecha de
Pago. mediante amortizaciones parciales, en función de los Fondos Disponibles para
Amortización, hasta su total amortización.

b) Serie F

Amortización de los Bonos de la S

rie Fs

La amortización parcial de los Bonos de la Sere F se efectuará en cada una de las
Fechas de Pago, desde la Fecha de Pago en la que comience su amortización hasta
completar su total amortización, en una cuantía igual ala Cantidad Devengada para
Amortización de la Serie F. equivalent a la diferencia positiva existente ente el
¡Saldo de Principal Pendiente de Pago de la Serie F a la Fecha de Determinación
precedente a la Fecha de Pago correspondiente, y el importe del Fondo de Reserva
requerido 4 la Fecha de Pago correspondiente, siempre que cumplan las condiciones
previstas en el apartado 3.4.2.2 del Módulo Adicional y existan Fondos Disponibles
ras aplicar el Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 34.6(D) del
Módulo Adicional.

No obstante lo anterior, la Sociedad Gestora está facultada para proceder a la

Liquidación Anticipada del Fondo y con ello la Amortización Anticipada en una Fecha

de Pago de la totalidad de la emisión de los Bonos, en os términos establecidos en el

apartado 44.3 del Documento de Registro.

48


49.6

497

El Fondo, a través de su Sociedad Gestora no podrá aplazar la amortización de los
Bonos más allá de la Fecha de Vencimiento Legal 0, si ésta no fuera Día Hábil, del
siguiente Día Hábi

Reglas extraordinarias de amortización a prorrata de los Bonos.

Si no se hubiera producido la amortización de los Bonos de la Serie AL en su totalidad
y/o de los Bonos de la Serie A2 en su totalidad, se modificará el orden de prelación
“anterior en dos supuestos: () que tenga lugar la Liquidación Anticipada del Fondo de
acuerdo con lo previsto en el apartado 44.3 del Documento de Registro o () que en la
Fecha de Determinación precedente ala Fecha de Pago correspondiente el Saldo Vivo de
los Préstamos Morosos fuera superior al 1.50% del Saldo Vivo de todos los Préstamos
sin tener en cuenta los Préstamos Fallidos.

En este supuesto (en la Fecha de Pago correspondiente los Fondos Disponibles para
Amortización se aplicarán a la amortización de las Series AL, A2 y A3 lo en su caso al
Importe Retenido para la Amortización de los Bonos dela Señe A2). según corresponda,
distibuyéndose entre las mismas a prorrata directamente proporcional (i) al Saldo de
Principal Pendiente de Pago de la Serie Al, i) al Saldo de Principal Pendiente de Pago.
de la Serie A2 minorado en el saldo, si existiera, del Importe Retenido para la
Amortización de los Bonos de la Serie A2 depositados en la Cuenta de Tesoreríao. en su
aso, enla Cuenta de Exceso de Fondos, ala Fecha de Determinación anterior 1 la Fecha
de Pago correspondiente, y (ii) al Saldo de Principal Pendiente de Pago de la Seic A3.

Por lo tanto, y con efectos meramente aclaratorios, una vez ha sido aplicada esta regla

excepcional para los Bonos de la Sere A, la amortización del principal de los Bonos de

las Series Al. A2, A3. BC. D y E quedaría de la siguiente manera:

1” Amortización de los Bonos de la Serie AL, de la Serie A2 y de la Serie A3, 4
prorrata del Saldo de Principal Pendiente de Pago de cada Seric, minorado el
¡Saldo de Principal Pendiente de Pago de la Serie A2. si cxisticra, porel Importe
Retenido para la Amortización de los Bonos de la Serie A2 depositado en la
Cuenta de Tesorería o en su caso en la Cuenta de Exceso de Fondos, hasta su
1otal arortiza

2" Amortización de los Bonos de la Serie IB, hasta su total amortización.

3" Amortización de los Bonos de la Serie C, hasta su total amortización.
4% Amortización delos Bonos de la Ser D, hasta su total amortización
5” Amortización de los Bonos de la Seie E, hasta su total amortización.

Amortización Anticipada de la emisión de Bonos.
Con indepes
procedera la amortiz
la amortización de cada Serie c
Sociedad Gestora, previa comunicación ala CNMV. estará facultada para proceder, en su
aso, ala Liquidación Anticipada del Fondo y con ello ala Amortización Anticipada dela
totalidad de la emisión de Bonos, de conformidad con los supuestos de Liquidación
Anticipada y con los requisitos que se detallan en apurtado 4.4.3 del Documento de
Regisro, y con sujeción al Orden de Pre

lación de Pagos de Liquidación descrito en el apartado 34.64) del Módulo Adicional

45


49.8. Fecha de Vencimiento Legal.

410

La Fecha de Vencimiento Legal y consecuentemente, la amortización definitiva de los
Bonos es el 18 de enero de 2050 o, si éste no fuera Día Habil, el siguiente Día HábiL

Indicación del rendimiento para el inversor y método de cálculo

La TIR para los tenedores de Bos
siguiente Fórmula:

s de cada una de la Series se calcularán mediante la

100.000 Paleta

Donde:

TIR expresado en tasa anual, en tanto por 1
al =Cantidades totales de amortización e intereses que recibirán los inversores.
(al ES]

mi= Número de días comprendidos entre la Fecha de Desembolso de la emisión y las
Fechas de Pago, no inclusive

La principal característica de los Bonos reside en que su amortización periódica, y por
ende, su vida media y duración, depende fundamentalmente dela velocidad con que los
Deudores decidan amortizar sus Préstamos.
En este sentido, Las amortizaciones anticipadas que decidan realizar los Deudores, están
sujetas a cambios continuos y se estiman en el presente Folleto mediante la utilización de
diversas TACP futuras, por lo que incidirán directamente en la velocidad de amortización
de los Activos, y por tanto en la vida media y en la duración de los Bonos.
Asimismo, existen otras variables sujeta también a cambios continuos que afectan a la
vida media y a la duración de los Bonos. Estas variables y sus hipotéticos valores
asumidos enla totalidad de los cuadros que figuran en el presente apartado son:

(0) Tipo de interés de los Préstamos: 4.01% (po de interés medio

ponderado a 20 de febrero de 2007)

(í) — Morosidad aproximada de la cartera de Préstamos Hipotecarios del
Banco: 0,30% anual, 0,025% mensual (morosidad a partir 90 díss con un
periodo de recuperación de 12 meses).

(Gi) Falldos dela cartera de Activos: 0%;

(y) Que la Fecha de Desembolso de los Bonos es el 4 de abril de 2007.
(1) Quela TACP se mantiene constante alo lago de la vida de los Bonos;

(vi) Se han tenido en cuenta los Préstamos con Periodo de Carencia de
acuerdo con lo establecido en el apartado 22.2 a) del Módulo Adicional

Por último, la duración de los Bonos dependerá también de su tipo de interés variable. y
en la totalidad de los cuadros que figuran en el presente apartado se asumen constantes
usa la Serie Al en 3.9766, en 14.056 % parala Serie A2,en el. 116% para la Seic A3,
en el 4.126% para la Serie Ben el 4,206 % para la Serie C, en el4,496% para la Sere D,
enel 5.996% para la eric E y en el 4,396% para la Serie F. tomando como referencia el
3,5966 (EURIBOR a 3 meses de 15 de marzo de 2007) más un margen de 0.08 % para

46


la Serie AL, del ¿O16% para la Serie A2, de 0,22 % para la Serie A3, de 0,23 % para la
Serie B, de 0,31% para la Serie C, de 0,60 9% para la Sere D, de 2,10% para la Serie E y
¿del 0,50 % para la Serie F.

Las anteriores variables e hipótesis y las TACP recogidas a continuación se derivan de la
información histórica proporcionada por el Cedente y son razonables para esta cartera de
Préstamos.

Asumiendo que la Sociedad Gestora, actuando por cuenta del Fondo, procede a la
Liquidación Anticipada del Fondo, prevista en el apurtado 44.3 del Documento de
Registro cuando el Saldo Vivo de los Activos sea inferior al 10 por ciento (10%) del
principal inicial de los Activos la vida media, duración y vencimiento de los Bonos 4
diferentes TACP serían las siguientes:

a


Ear O A a
SEUA

VIDA MEDIA ESTIMADA 105 a 1]
DURACIÓN ESTIMADA Le pu] 13
VENCIMIENTO ESTIMADO —| 1970/20 | 19/01/20 | 19/1/2006
Er dem ]asmse | eos
SEE

VIDA MEDIA ESTIMADA, a En aa
DURACIÓN ESTIMADA 5 Er En
VENCIMIENTO ESTIMADO —| 1970/2005 | 1901/2007 | 10/0/2015
rue dema [ame | tama
SERES

VIDA MEDIA ESTIMADA, ma mE
DURACIÓN ESTIMADA Ls 27
VENCIMIENTO ESTIMADO 110/2087 RVIADO
FI a EE
SEE

VIDA MEDIA ESTIMADA. ma na
DURACIÓN ESTIMADA an 23
VENCIMIENTO ESTIMADO —| 1820/9087 AVIADO
re TO TO
sEuEC

VIDA MEDIA ESTIMADA, ma na
DURACIÓN ESTIMADA mA ex
VENCIMIENTO ESTIMADO —| 1040/227 EYIZADO
rue sta sta
SEUED.

VIDA MEDIA ESTIMADA, ma na
DURACIÓN ESTIMADA mes on
VENCIMIENTO ESTIMADO —| 1040/2027 EVIADO
rue desa desa
SEUEE

VIDA MEDIA ESTIMADA. ma na
DURACIÓN ESTIMADA 1030 rl
VENCIMIENTO ESTIMADO —| 1220/2087 AVIADO
re Un Un
SEUER

VIDA MEDIA ESTIMADA. 5 nm
DURACIÓN ESTIMADA 13 ear
VENCIMIENTO ESTIMADO —| 40/327 EVIZADO
rue EE EE

48



Dichas cifras han sido calculadas utilizando la siguientes fórmulas:

Vida media de los Bonos

El
ES

"Vida media de cada Serie de Bonos emitidos expresada en años.
Principal a amortizar de cada Serie de Bonos en cada Fecha de Pago.
Número de días transcurridos desde la Fecha de Desembolso hasta la
Fecha de Pago en cuestión.

Volumen total en curos de cada Serie de Bonos.

Duración de los Bonos (fórmula Masculo ajustado)

Elezva]
PE

Donde:

D = Duración de cada Serie de Bonos expresada en años.
PP = Tiempo transcurrido (en años) ente la Fecha de Desembolso hasta cada
vna de las Fechas de Pago en cuestión.

Valor actual de cada una de las cantidades comprensivas de principal e
“intereses brutos, a pagar en cada una de las Fechas de Pago descontadas
alTIR.

Precio de la emisión de los Bonos, cien mil (100.000) euros.

IR para cada Serie de Bonos

A continuación se incluyen los cuadros del servicio financiero de cada una de las Series
para unas TACP del 10%. 12% y 14% por ser estas las TACP más próximas a la tasa de
amortización anticipada o prepago observada por el Cedente (12%) en la cartera de
Préstamos que constituyen el activo del Fondo. La Sociedad Gestora manifiesta
expresamente que estos cuadros son meramente teóricos y a efectos ilustrativos, no
representando obligación alguna de pago.

49




ACP 12% ETA SANTANDER HIPOTECARIO 3



FTA SANTANDER

s2


m7]

42

413

454

Representación de los tenedores de los valores.

Para los Bonos de titulización no está prevista la constitución de un Sindicato de
"Tenedores de Bonos.

En los términos previstos enel artículo 12 del Real Decreto 926/1998, corresponde a la
Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, la representación y defensa
de los intereses de los ttulaes de los Bonos emitidos con cargo al Fondo y de los
restantes acreedores ordinarios del mismo. En consecuencia, la Sociedad Gestora deberá
supeditar sus actuaciones a la defensa de los mismos y ateniéndose alas disposiciones
que se establezcan al efecto en cada momento.

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones en virtud de las cuales se emiten los
valores.

Las resoluciones, acuerdos y autorizaciones por los que se procede ala realización de la
presente emisión de Bonos, son los que se enuncian a continuación:

a) Acuerdos societarios
4.1 Acuerdo de la Comisión Ejecutiva del Banco de fecha 19 de febrero de
2007 en virtud de Acuerdo del Consejo de Administración del Banco de 6
de marzo de 1999 por el que se delegaron en la Comisión Ejecutiva del
Banco las facultades del Consejo de Administración que permiten a la
Comisión Ejecutiva acordar la cesión de los Activos.
2. Acuerdo del Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, de fecha
6 de febrero de 2007.
b) Registro del presente Folleto en la CNMV que ha tenido lugar con fecha 29 de
marzo de 2007.
e) Otorgamiento de la Escritura de Constitución que tendrá lugar el 30 de marzo de
2007 y de la que se remitirá copia a la CNMV. a AIAF y a Iberclear antes del
inicio del Periodo de Suscripción.

Fecha de emisión.

La fecha de emisión
2007.

Colectivo de potenciales inversores.

le los Bonos que serála Fecha de Desembolso, será el 4 de abril de

La colocación de la emisión se dirige a inversores cualificados a los efectos del artículo 39
del Real Deereto 1310/2005, es decir, a título enunciativo y no limitativo, personas.
Jurídicas autorizadas o reguladas para operar en mercados financieros, incluyendo,
entidades de crédito, empresas de servicios de inversión, compañías de seguros,
instituciones de inversión colectiva y sus sociedades gestoras, fondos de pensiones y sus
sociedades gestoras. otras entidades Financiera autorizadas o reguladas. ec,

Una vez que la emisión haya sido colocada en su totalidad y los Bonos sean admitidos a
negociación en AJAF, los Bonos podrán adquirirse libremente através de dicho mercado
de acuerdo con sus propias normas de contratación.

La suscripción de los Bonos implica para cada titular de los Bonos la aceptación de los
términos de la Escritura de Constitución y del presente Folleto.

s


4.132. Periodo de Suscripción.
El Periodo de Suscripción se iniciará ulas 12:00 horas (hora de Madrid) del 3 de abril de
2007 y terminará ulas 17:00 horas (hora de Madrid) del mismo día
4.133. Forma y Fecha de Desembolso..
La Fecha de Desembolso será el 4 de abril de 2007.
Los inversores u quienes hayan sido adjudicados los Bonos, deberán abonar 4 las
Entidades Aseguradoras, antes de las 11:00 horas, hora de Madrid. de la Fecha de
Desembolso valor ese mismo dí, el precio de emisión que corresponda por cada Bono.
adjudicado, emitido al 100% de su valor nominal.
En la Fecha de Desembolso cada Entidad Aseguradora abonará su respectivo importe
asegurado, deducida su comisión de aseguramiento, en la cuenta abierta a nombre del
Fondo en el Agente de Pagos, valor ese mismo día antes de las 14.00 horas, hora de
Madrid
4.14 Restricciones a la libre transmisibilidad de los valores.

Los Bonos podrán ser libremente transmitidos por cualquier medio admitido en Derecho
y de acuerdo con las normas de ALAF. La titularidad de cada Bono se transmitirá por
transferencia contable. La inscripción de la transmisión en favor del adquirente en el
registro contable producirá los mismos efectos que la tradición delos títulos y desde este
momento la transmisión será oponible terceros. En este sentido, el ercero que adquiera
a título oneroso los Bonos representados por anotaciones en cuenta de persona que,
según los asientos del registro contable, aparezca legitimada para transmítios no estará
sujeto a reivindicación, a no ser que en el momento de la adquisición haya obrado de
ala fe o con culpa grave.

La constitución de derechos reales limitados u ota clase de gravámenes sobre los Bonos

deberá inscribirse en la cuenta correspondiente, La inscripción de la prenda equivaldrá al
desplazamiento posesorio del título.

La constitución del gravamen será oponibe terceros desde el momento en que haya
practicado la correspondiente inscripción.
ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN

51. Indicación del Mercado en el que se negociarán los valores,
La Sociedad Gestora solicitará, con carácter inmediato a la Fecha de Desembolso, la
admisión a negociación dela emisión de Bonos en AJAF, creado por la Asociación de
Intermediarios de Activos Financieros, Asimismo, la Sociedad Gestora solicitará, en
sepresentacióny por cuenta del Fondo, la inclusión dela emisión en Their, de forma.
que se efec la compensación y liquidación de os mismos de acuerdo on las normas
de funcionamiento que respecto de los valores admitidos a cotización en AJAF y
representados mediante anotaciones en cuenta que tenga establecidas o puedan ser
aprobadas en un futuro por Telar

La Sociedad Giestora se compromete a que la admisión de la emisión en ALAF esté
concluida en el plazo de treita días (30) desde la Fecha de Desembolso, una vez
“obtenidas las autorizaciones correspondientes,

En caso de que no se cumpla este plazo. la Sociedad Gestora dará a conocer las causas
del incumplimiento a la CNMV y al público mediante la inclusión de un anuncio en un
periódico de difusión nacional, el Boletín Diario de Operaciones de ALAF Mercado de
Renta Fija o en cualquier otro medio de general aceptación por el mercado que

54


52

ñ formación, en tiempo y contenido, tanto las
causas de dicho incumplimiento como la nueva fecha prevista para la admisión a
cotización de los valores emitidos, sin perjuicio de la responsabilidades incurridas por
este hecho.

La Sociedad Gestora hace constar que conoce los requisitos y condiciones que se exigen
para la admisión, permanencia y exclusión de los Bonos en ALAF según la legislación
Vigente, así como los requerimientos de sus Órganos Rectores y acepta cumplirlos.

No está previsto contratar una entidad que se comprometa a facilitar la liquidez de los
Bonos durante la vida de la emisión,

Agente de Pagos y Entidades Depositarias.
a) — Agente de Pagos:
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, designa al
Banco, que acepta, como Agente de Pagos para realizar el servicio financiero de
la emisión delos Bonos. Las obligaciones asumidas por el Banco, en su condición

de Agente de Pagos, en virtud del Contrato de Aseguramiento y Colocación de la
emisión de Bonos son las siguientes:

+ Desembolso de la emisión.

El Agente de Pagos procederá a abonar al Fondo antes de las 15:00 horas
(hora de Madrid) de la Fecha de Desembolso, valor ese mismo día, el
“importe que, conforme alo establecido en el Contrato de Aseguramiento
y Colocación de la emisión de Bonos le abonen las Entidades
“Aseguradoras, más la suma de su propio compromiso de aseguramiento,
“deducida su propia comisión de aseguramiento, mediante ingreso en la
Cuenta de Tesorería del Fondo.

+ Comunicación del Tipo de Referencia EURIBOR.

En cada uno de los Momentos de Fijación de Tipo, el Agente de Pagos.
comunicará la Sociedad Gestora el Tipo de Interés de Referencia que
servirá de base para el cálculo del Tipo de Interés Nominal aplicable a
ada una de las Series de Bonos.

+ Pagosconcargo al Fondo.

En cada una de las Fechas de Pago de los Bonos. el Agente de Pagos
procederá a efectuar el pago de intereses y de reembolso del principal de
los Bonos conforme a las instrucciones recibidas dela Sociedad Gestora.

Los pagos a realizar por el Agente de Pagos se llevarán a cabo través de
las comespondientes entidades participantes en Iberclear, en cuyos
registros estén inscritos los Bonos, según los procedimientos en curso en
dicho servici.

Sien una Fecha de Pago no hubiera Fondos Disponibles enla Cuenta de
Tesorera, el Agente de Pagos no estará obligado a realzar pago alguno.
Enel supuesto de que la deuda 1 corto plazo no subordinada y no garantizada del
Banco experimentara, en Cualquier momento de la vida de la emisión de los.
Bonos, un descenso en su calificación situándose por debajo de FI, A-1, o P-1
(según las escalas de calificación de Fiich, Standard £ Poors y Moody's,
respectivamente) la Sociedad Gestora, deberá optar por alguna de las siguientes

55


actuaciones en un plazo máximo de treinta (30) Días Naturales a contar desde el
momento en que tenga lugar tal situación:

(6) Obtener garantías o compromisos similares de una entidad o entidades de
crédito con calificación para su deuda a corto plazo no subordinada y no.
garantizada no inferior FI, A-L y P-1 (según las escalas de calificación de
Fitch. Standard de Poor's y Moody s, respectivamente), que garanticen los
compromisos asumidos por el Agente de Pagos. Los costes y gastos.
derivados del otorgamiento de dichas garantías o compromisos similares.
serán por cuenta del Agente de Pagos sutiuido; o

lí) Revocar el nombramiento del Banco como Agente de Pagos previa
designación como nuevo Agente de Pagos, de una entidad com
calificación para su deuda a corto plazo no inferior a Fl, A-L yP-1 (según
las escalas de calificación de Fitch, Standard £ Poor's y Moody's,
respectivamente) para que asuma, en las condiciones más convenientes
las funciones de Agente de Pagos. siendo todos los costes. y gastos
derivados del proceso de sustitución por cuenta del Agente de
sustituido.
En ningún caso procederá la revocación del nombramiento del

como Agente de Pagos si no se ha designado como Agente de Pagos a.
una nueva entidad.

Si el Banco fuera sustituido como Agente de Pagos, la Sociedad Gestora
está facultada para fijar la comisión a favor de la entidad sustituta, siempre
que esta última no forme parte del Grupo Consolidado del Banco,
pasando a formar parte del primer lugar del Orden de Prelación de Pagos.
descrito en el apartado 346 (9) del Módulo Adicional. El Banco no.
cobrará comisión alguna en su condición de Agente de Pagos.

D) Entidades depositar
No aplicable.

6. — GASTOS DELA OFERTA Y DE LA ADMI

es:

ÓN A COTIZACIÓN

Los gastos previstos son los sigui

a) Gastos de Constitución (Gastos de documentación y tasas)

Euros
+ Tasas CNMV (para la oferta y la admisión a cotización) 44.321,4€
+ Tasas AJAF: 14.410,80 €
+ Tasas Iberclar: 4.640,00 €

+ Otros (Asesoramiento legal, Agencias de Calificación,
notaría y auditoría): 65207123 €
Subtotal (0,0295): SIS.443,27€

b) Gastos de Emisión:
Euros

+ Comisión de estructuración de la Sociedad Gestora: 90.000,00 €

+ Comisión de aseguramiento y colocació

56


(según apartado 4.1. de la presente Nota de Valores) 1.693:440,00 €

Subtotal (0,064 62) 1.783.440,00€

TOTAL GENERAL (0.0934 5): 2.598.883,27 €

12

13

74

15

Los gastos de constitución y emisión recogidos serán satisfechos con cargo al Préstamo.
Subordinado descrito en el apartado 34.3.() del Módulo Adicional

Los gastos que se ocasionen con motivo de la liquidación del Fondo serán a cargo de
éste

INFORMACIÓN ADICIONAL
Personas y entidades asesoras en la emisión.

a) SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.FT, S.A, interviene como asesor
legal y Financiero de la estructura de la operación.

b) JONES DAY interviene como asesor legal de la estructura de la operación, en
calidad de tercero independiente

Información de la Nota de Valores revisada por los auditores.
No aplicable.

Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto.
Deloitte, SL, cuyo nombre, dirección y datos de registro se recogen en el apartado 2.1
del Documento de Registro, ha preparado un informe de revisión de los principales
tributos de los Activos y que se recoge en el apartado 22 del Módulo Adicional y ha
realizado la auditoría de las cuentas anuales de la Sociedad Gestora y del Banco

correspondiente alos res últimos ejercicios cerrados y ha sido nombrada como auditor
de cuentas del Fondo.

Informaciones aportadas por terceros.

La Sociedad Gestora confirma que la información aportada por el Banco en su condició
de Cedente, se ha reproducido con exactitud sobre él mismo y sobre los Activos y que
la medida en que tiene conocimiento de ello y puede determinar a partir de la
información facilitada por el Banco, no se ha omitido ningún hecho que haría que la
información fuera inexacta o engañosa.

Ratings.

El27 de marzo de 2007, las Agencias de Calificación de riesgo crediticio han otorgado a
los Bonos incluidos en la presente Nota de Valores las siguientes calificaciones
provisionales ("ratings")

s7


Fi Standard £ Poor's
AAA AMA
AAA AMA
AAA AMA
AA AA
A A
565 E
EJ E
[Ud ía

Las escalas de calificación de deuda a largo plazo no subordinada y no garantizada
empleadas por las Agencias de Calificación son la siguientes:

Calificaciones al por

Fitch | Standard | Moody" Significado
8 Poors | $

AAA] AMA | Aa | Copacidad de pago de imerses y devoción del
principal enormemente ala

Para Moody's ls valore calificados Asa coresponden
a la calicación más clovida y contienen el menor
sicsgo de inversión. Los pugos de inteós están
cubiertos por un margen amplo o excepcionalmente
estable y el cobro de principal es seguro. Aunque es
probable que ls clementos de protección cambien, no.
se espera que alern la solidez fundamental de estos
valores.

OS Ha | Capacidad muy Tuen para pagar intros y devolver
principal

Para Moody's los valores calificados Aa se consideran
de alta calidad en todos los sentidos. Forman. junto
on los calificados Asa, el lamado grupo de alta
calidad. Su calificación es inferior ala delos títulos Asa
por sr sus márgenes de protección menos amplios. La.
uctuación de los cementos de proteción puedo scr
mayor, o. pueden existir otros clementos que hagan
percibir que el esgo largo plzo sa superior l delos
Valores calificados Asa.

ñ 7 A [Fuero capacidad de pagar interés y devolver el
principal. Los factores de protección se consideran
“adecuados pero pueden wr susceptibles de empeorar
enclfatro.
Para Moody's los valores calificados A tienen buenas.
cualidades como instrumentos de inversión, y han de
consideras como obligaciones de calidad medial
Los factores que dan seguridad al cobro de capital €
intereses son adecuados, pero puede haber elementos
que sugiran tm poble deterioro en el fotoo.

TAB | 500 | ha | La protección de los pagos de interés y del pmacipal

puede ser moderada, a capacidad de pago se considera
“docwada. Las condiciones de negocio adversas podrían
conducir a una Capacidad inadecuada pura hacer os
pagos de interés y del principal

58


Para Moody los tfalos calificados Bas 5 consideran
de calidad media (no están muy protegidos ni poco.
respaldados). Los pagos de intereses y principal se
consideran adecuadamente protegidos pero algunos.
«lementos de protección pueden no existir o ser poco
fiables a largo plazo. Estos valores Caecen de
cualidades de excelencia como. instrumentos de
imersón y de hecho también caracterís
especulativas
m5] Ta | Grado especulaivo. No se puede considerar que el
futuro esté asegurado. La protección del pago de
intereses y del prncipl es muy moderada.
Para Mowdys los valores calificados Ba se considera
que tienen elementos especulativos su futuro no es
Seguro. A menudo los pagos de intereses y principal
pueden estar muy modestamente protegidos y. por lo
anto, ser vulnerables en el futuro. Estos valores se
caracterizan por su situación de incertidumbre.
TOC | 000] Ca | Valmerbaidad — idemilicada a incumplimiento.
Continuidad de los pagos dependiente de que las
condiciones financieras, económicas y de los negocios
scan favorables
Para Moody los valores calificados Cua son de baja
calidad, Estos valores pueden haber incumplido los
pagos ya o pueden contener clementos de peligro com
respecto al cobro del capital interes,

=+- Fitch aplica un signo más (+) o menos (-) en las categorías AA 4 CCC que:
“indica la posición relativa dentro de cada categoría

+ Moody's aplica modificadores numéricos 1. 2 y 3 a cada categoría ger
de calificación desde Aa hasta Caa. El modificador 1
Obligan sá stuada e la dnd pros de cda ceo

rica; el modificador 2 indica una banda media y el modilic:
de banda inferir de ada categoria genérica.

+ Standard de Poor's aplica un signo más (+) o menos (-) enla catego
4.CCC que indica la posición relativa dentro de cada categoría

Consideraciones sobre las calificaciones:

Las calificaciones asignadas por Fith son una opinión acerca de
respecto al pago puntual de los intereses y el pago de principal de los Bonos dur
vida de la operación y, en todo caso, en o antes de la Fecha de Vencimiento Legal de la
misma, conforme con las condiciones estipuladas para cada Serie de Bonos en el Folleto
y en la Escritura de Constitución, que permiten el diferimiento del pago de intereses de
los Bonos de las Series B, C, D y E en determinadas circunstancias detalladas en el
presente Folleto. Esto implica que los intereses sobre estos Bonos podrían no ser
recibidos por un periodo de tiempo si se alcanzan las condiciones establecidas para el
diferimiento, sin que tl circunstancia cause un evento de incumplimiento de pago de los
Bonos.

Las calificaciones asignadas por Fitch se basan en los documentos e información
proporcionados por el emisor y sus expertos y agentes y están sujetas a la recepción de
los documentos finales, Fiteh no audia, verifica ni comprueba la veracidad. precisión o

so


exactitud de la citada información. Las calificaciones no constituyen un análisis sobre la
adecuación del precio del mercado, la adecuación de los Bonos para un inversor en
particular o la exención tributaria o la naturaleza imponible de los pagos realizados e
relación con los Bonos. Las calificaciones pueden ser modificada, retiradas, suspendidas
+ puestas en “Rating Wacth” a consecuencia de cambios en la información o en la
precisión de la información o u causa de la recepción de información adicional, por
insuficiencia de información o por cuslquier otra razón que Fiteh considere sufiicnte

Las calificaciones asignadas a cada una de las Series de Bonos por Moody's miden la
pérdida esperada antes de la Fecha de Vencimiento Legal. En la opinión de Moody's la
estructura permite el pago puntual delos inereses y el pago de principal durante la vida
de la operación y. en cualquier caso, antes de la Fecha de Vencimiento Legal para las
Series Al, A2, A3,B,C, D y E, asícomoel pago de intereses y principal con anterioridad
ala Fecha de Vencimiento Legal del Fondo para la Serie F.

El rating según la definición de Standard de Poor's, es una opinión de la agencia acerca
del riesgo de crédito, de la capacidad del Fondo para el cumplimiento de los pagos de
intereses puntualmente en cada Fecha de Pago prevista y el reembolso del principal
durante la vida de la operación y en todo caso, antes de la Fecha de Vencimiento Legal
de la misma.

Las calificaciones de las Agencias de Calificación tienen en cuenta la estructura de la
emisión de los Bonos, los aspectos legales de la misma y del Fondo que los emite Las
características de los préstamos seleccionados para su cesión al Fondo y la regularidad y
continuidad de flujos dela operación.

Las calificaciones de las Agencias de Calificación no constituyen una evaluación de la

probabilidad de que los deudores realicen reembolsos anticipados de capital, de en qué

medida dichos reembolsos anticipados difieren de lo previsto originalmente, Las

calificaciones no suponen, en modo alguno, una calificación del nivel de rendimiento

actuarial

Las calificaciones asignadas, así como toda revisión o suspensión de las mismas

6) son formuladas por las Agencias de Calificación sobre la base de numerosas

informaciones que reciben. y delas cuales no garantizan ni su exactitud, ni que
sean completas, de forma que las Agencias de Calificación no podrán en forma
alguna ser consideradas responsables delas mismas; y.

(no constituyen y, por tanto, no podrían en modo alguno interpretarse como una
invitación, recomendación o incitación dirigida a los inversores para que
procedan a llevar a cabo cualquier tipo de operación sobre los Bonos y, en
particular, a adquirir, conservar, gravar o vender dichos Bonos.

Las calificaciones finales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas o retirad:
cualquier momento por las Agencias de Calificación en función de cuslquier informaci
que llegue a su conocimiento. Dichas situaciones, que no constituirán supuestos de
Liquidación Anticipada del Fondo, serán puestas de inmediato en conocimiento tanto de
la CNMV como de los titulares de los Bonos, de conformidad con lo previsto en el
apartado 4 b) del Módulo Adicional.

Para realizar el proceso de clificación y seguimiento las Agencias de Calificación confían
en la exactitud y lo completo de la información que le proporcionan el Banco, la
Sociedad Gestora, los auditores, los asesores legales otros expertos.

60


Las mencionadas calificaciones crediticias son sólo una opinión y no tienen por qué
exitar a los potenciales inversores la necesidad de efectuar sus propios análisis de los
valores a adquiri

Si antes del inicio del Período de Suscripción de los Bonos, las Aga
no confirmasen cualesquiera delas cai
de Calificaci

pública en la forma prevista en
dará lugar ala resolución de la constitución del Fondo, de la emisión de los Bonos, de los
contratos salvo el Contrato de Préstamo Subordinado en lo que se recrea os gastos de
constitución del Fondo y emisión de los Bonos,

de Calificación
ones provisionales asignadas por las Agencias

sl


22

22

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES

(Anexo VI

del Reglamento (CE) n" 809/2004 de la Comisión)

VALORES
Importe de la emisión

En la Fecha de Constitución, el Fondo contará con Préstamos suficientes que cumplan los
requesitos establecidos en el apartado 2.24 del presente Modulo Adicional, que serán cedidos
por el Banco en la citada fecha cuyo principal total será igual o ligeramente superior a DOS
MIL OCHOCIENTOS MILLONES DE EUROS (2 800.000.009 €) y emitirá valores por un
importe total de DOS MIL OCHOCIENTOS VEINTIDOS MILLONES
CUATROCIENTOS MIL EUROS (2.822.400.000 €).

Confirmación de que la información relativ
en la emisión se ha reproducido.

No aplicable.
ACTIVOS SUBYACENTES

"una empresa o deudor que no participe.

Confirmación sobre la capacidad de los Activos de producir los fondos pagaderos a los
valores.

De conformidad con la información facilitada por el Banco; la Sociedad Gestora confirma que
los flujos de principal, de intereses y de cualesquiera otras cantidades generadas por los Activos
permiten, conforme 4 sus características contractuales, hacer frente a los pagos debidos y
úgaderos los Bonos.

Sin perjuicio de lo anterio, durante el primer Periodo de Devengo de Interés el Mujo de
“intereses percibidos por el Fondo podrá ser inferior a los importes correspondientes 4 las
obligaciones de pago que tuviera el Fondo en la primera Fecha de Pago, si bien dicho desfase
será cubierto por los intereses percibidos en virtud del Contrato de Swap.

No obstante, para cubrir posibles incumplimientos de pago por parte de los Deudores. se hi
previsto una serie de operaciones de mejora que mitizan el riesgo de impago, tanto de principal
como de interés de los Bonos y que se encuentran descritas en los apartados 3.42, 34.3 y 344
del presente Módulo Adicional. En situaciones excepcionales dichas operaciones de mejora
podrían ser insuficientes.

No todos los Bonos tienen el mismo riesgo de impago dadas las distintas calificaciones
erediticias asignadas a la distintas Series de Bonos y que se detallan en el apartado 7.5 de la
Nota de Valores.

Cuando por razón de una modificación en la normativa vigente o de la concurrencia de
circunstancias excepcionales, se produjera, a juicio de la Sociedad Ciestora, una alteración
sustancia se desvirtuase de forma permanente el equilibrio financiero del Fondo o cuando se
produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y permanente en relación con alguno
de los Bonos o se prevea que se va a producir, la Sociedad Gestora podrá proceder a la
Liquidación Anticipada del Fondo y ala consecuente Amortización Anticipada de la emisión de.
los Bonos en ls términos que prevé el apurtado 44. del Documento de Registr.

Activos que respaldan la emisión de los Bonos.
Los Préstamos de los que derivan los Activos objeto de cesión al Fondo son Préstamos
Hipotecarios con hipoteca de primer rango o, en su caso. con fango posterior, concedidos por
el Banco a particulares con domicilio en España con el objeto de financiar la adquisición de.
vivienda. En el supuesto de Préstumos Hipotecarios con garantía hipotecaria de rango.

e


2241

222

posterior, la deuda originada por la hipoteca previa está cancelada económicamente pero el
trámite de cancelación registra de la hipoteca previa está pendiente,

En los Préstamos Hipotecario las variaciones al alza o baja de los tipos de interés se traducen.
en mayores o menores importes de cuota a pagar por los deudores hipotecarios, por lo que en
ningún caso se puede producir capitalización de interés en los Préstamos.

Jurisdicción legal por la que se rige el grupo de Activos.

Los Activos se rigen por la ley española.
Características generales de los Deudores.

La cartea preliminar de Préstamos a 20 de febrero de 2007 ha sido objeto de un informe de.
“auditoría elaborado por la firma Deloite, S.L, que versa sobre una serie de atributos tano.
cualitaivos como cuantitativos de una muestra de dicha cartera preliminar y, en concreto,
sobre:

+ Iuemtificación del Prestaario;
+ Transmisión de los Préstamos:
+ Fecha de formalización del Préstamo:

+ Fecha de vencimiento del Préstamo:

+ Importe inicial del Préstamo:
+ Saldo actual del Préstamo:
+ Tipo de interés de referencia:

> Difer

cial deltipo de interés.
+ Tipo de interés aplicado:
+ Retrasos enel pago:

+ Garantías reales;

+ Dirección de la propiedad hipotecada y/o finca registral

+ Valor de Tasació
Oficial

+ Tasación sobre Viviendas de Protecci

+ Seguro de impago.

a


a) Valores máximo, mínimo y medio de los principales de los Préstamos

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos por principal pendiente,

LL TRINCIPAL PENDIENTE DELOS PRESTAMOS 7]

-A20 de febrero de 2007

Principal Pendiente (en miles ——N-de Préstamos
de curos)
Intervalo (Euros) —Tmportesen — Porcentaje Nde — Porcentaje
miles salvoel (5) préstamos (%)
total, en euros

TIMST00 TI-H08T 037 2% 15
soD000 - 100.000.00, 24478831 $2 3065 1748]
100.000.00 - 150.900.00 D6s1z4l 2187 5126 2881
150.000.00- 200.000.00 S1S9173 769 479 2699
200000. - 250.00. 59130556 2090 2661 1495
250.000. - 30.00.00 28195413 953 109 592
2000000 - 350.000.00, ma 40 42 235
3SONOOO - 400.000.00 7021662 29 189 Lor]
00000. - 450.000.00 512704 1 13 069]
4500000 - 5000.00 21850 a 46 027
SOOLNU0DN - 186442400 8620196 291 119 059]
TOTALES 2956395.78576 € 1000 SAO)

TIGLAZA00 €

TM

166258420

24% del Saldo Vivo de los Activos tiene un Período de Carencia de

Amortización que concluye como máximo en 6de julio 2012, La fechamedia de finalización del

Periodo de Carencia es 14 de octubre 2010.

6%


b) Distribución de los Préstamos atendiendo al tipo de Deudor.

El siguiente cuadro muestra la con

peso de la cartera de préstamos:

ación de los veinte mayores deudores con mayor

VEINTE MAYORES DEUDORES

nas cede Fedde Sada — Torcenaje
Deudor Somunidad —Falorde — pq, Fechade VEncin — pondiente soc
.. o (Euros) total (%)
A e
2 Nada 2000 500% S/II/DOS AOS BLOOD 009%
3 con: Isso 8780 18/09/2008 AVE ESOO) 0058,
A dimlan logonio did Ie/Li/aNS Me/Li/M3O Lomo 0d
$ aia 1SSSiOdO 100004 12/S/2OS ISI 0SA  LABR000O 005%
A EE O
7 dad Lasso 0804 03/iv mos 09/0/2080 22000 004%
3 Madrd Lado 134 D/d/20S A/A LAGO) DAA
3 Mana IIA doma loba lo/L/SS Loa 00
10 Mar Aso) OU Ivan Vidas LUOaO O
0 Maa ISeso8LS2 BLA 1S/0/206 15/0/2M08  LomoiO 000
E ama LIGLOMOD OLD D/U/2NS D//2OS legis O
Sd lO 4 OVAS O/OVMOS las) O
di páiVaco Llza/aio DTO IVUIARO 2I/O/AaS Imola 0
suas Ins vaa a/a 10m mea 0
dé Mad LOMO Dozia de/UYvaA ONO MIO O
Y Camión OMS 633% 10/09/25 16/0/24 m0 00D
A
19 nea 10202) DIO 10/0/25 16/0/20 MOS) 0
rl E e A
TOTALES EI E

65



+) Valores máximo, mínimo y medio de los importes iniciales de los Préstamos

Intervalo (Euros)

Porcentaje

de Préstamos

Node — Porcentaje

(6 préstamos
ota, en euros.

HI TIAS ESTI 2536 136 am
150.900 - 2499999 LTS, 3856 77 4548
2SONOOO — 349.999.991 44651827 1473 157 $8
SOO0.O — 449.999.991 posa 327 334 187
ISONOOO — 549.999.99 4239245 139 EN 039
SSOO0O — 549.999.99) 2420602 ds a 023
SSONOODO — 749.999.991 1526465 os 2 or
ISONOOO — $49.999.99 895452 02 9 005
SSONOO.O — 949.999.99 02 004
OSLO — 104999999 026 $ 00
LOSO.000.0 — 1.149.999:91 on 3 00
LISO00.0 — 1249.999.991 015 3 00
L2SO.000.00 — 1 349.999.991 008 2 00
LSO0000 — 1449.999.99, 0 1] 0
LASO.00000 — 195000000. 026 s 00
TOTALES JUDEA 10000 1778Z 100)

Tmsporíe Inicial Máximo: —— 1950.000.00

Importe Inicial Mí $000.00

Importe Inicial Medio: 170.290.08

66


4) Tipo de interés efectivo aplicable o carga financiera en la actualida
mínimo y medio de los Préstamos.

¡pos máximo,

El tipo de interés medio ponderado de los Préstamos es del cuatro coma cero uno por.
ciento (4,01%), siendo el margen medio global de los Préstamos del cero coma ochenta y
inco por ciento (0.85%) sobre el EURIBOR a un año,

Dicho tipo de interés es sustancialmente inferior al resultante de añadir als tipos de inerés
actuales el margen medio de 0.85%. Esto es debido a que la última revisión de la mayor
úste de los Préstamos se realizó con tipos de interés considerablemente inferiores los
actuales.

El cien por cien (100%) de los Préstamos tienen un tipo de interés variable. Un noventa
coma cincuenta y ocho por ciento (90.58%) de los Préstamos están referenciados ala media
de EURIBOR a un año más un margen medio del cero coma ochenta y uno por ciento
(0.81%), de entre los cuales, un uno coma veintiocho por ciento (1,28%) de los Préstamos
han sido concedidos a empleados del Banco y están referenciados al EURIBOR a un año.
menos un margen medio del cero coma treinta y cinco por ciento (0.35%). Asimismo, un
cho coma sesenta y ocho por ciento (8.68%) delos Préstamos están referenciados al IRPH.
combinado de Entidades Financieras (po de interés medio delos préstamos hipotecarios a
más de tres años concedidos por el conjunto de entidades financieras durante el mes en.
curso para la adquisición de vivienda libre y está expresado en Tasa Anual Equivalente) más
un margen medio del cero coma doce por ciento (0.12%), un cero coma setenta y dos por
ciento (0.72%) de los Préstamos está referenciado al MIBOR a un año más un margen
medio del cero coma setenta y ocho por ciento (0,78%) y el cero coma cero dos por ciento
(0.02%) delos Préstamos están referenciados a otros tipos de interés residuales,

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos según los índices de
referencia de los mismos,

TIPOS DE INTERES DE REFERENCIA DELOS PRESTAMOS

Principal pendiente Préstamos

Tales de curos salvo

el total, en euros) % a
MIBOR HIPOTECARIO T año ADA 077 sí
IRPH TOTAL ENTIDADES 25647693 868 10335
EURIBOR HIPOTECARIO 1 año. ES 86250
OTROS. 79002 003%
"Totales: TIC IETAS TO 100 100%

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos en intervalos de un cero coma.
cinco por ciento (0.5%) del tipo de interés nominal actual

El


L--— TIPOS DEINTERES ACTUALES DELOS PRESTAMOS]

Principal pendiente Préstamos
Intervalo Tmpories en miles Porcentaje (%) —N.de — Porcentaj
(5 salvo el total, em préstamos (%)
25-29 EEG 136 37 Ta
31-349 18822732 467 761 42
35-399 12444435 29 A 40
4-49 LOL STLI6 M2 6000 338
45-499 907908 1650 2108 A
5549 3104836 105 27 12
55-600 ES 09 2 006
TOTALES 295695725760 1000017782100,
Tipo interés máximo: 600
xerés mínimo: 205

o

e) Fechas de formalización de los Préstamos así como fechas de vencimiento final,
más próximas y más lejanas.

Fecha de formalización.

L--—— FECHA DE FORMALIZACIÓN DELOS PRESTAMOS]

Principal pendiente Préstamos.
Intervalo Tmportes en — Porcentaje —N'-de — Porcentaje
miles salvo. el (6) préstamos (6%)
1otal, en euros.

503 HITOS 1637.07 037 Te Tar
1999: 306-1999 9503.00. 03m 13 063
999 — 31-12-1999 15:10698 051 Ms 098)
000 — 30-06-2000 2434875 08 265 149
2000 — 31-12-2000. 1249599 02 ms 054]
112001 — 30-6-2001 2007315 067 ms 097
172001 — 31-12-2001 2443644 08 219 vas
L-2002 -30-6-2002 3910477 132 ss 1901
172002 - 31-12-2002 35321 LS 37 Los]
12003 -30.4-2008 3821547 129 Ye Es]
1-7-2003 - 31-12-2003 5924886 234 29 2n
1122008 -30.6-2004 110995880 395 763 42]
172004 - 31-12-2004 106,369.22 359 mm 303
112005 -30:4-2005 MOSIS21 374 693 189
147-2005 - 31-12-2005 54796041 1853 209 0
006 — 30-5-2006 LIGTOIS 309 0560 3689]
172006 — 20-10-2006. 59800377 202 328 18541
TOTALES AIRIS TISTÓ OOO TER 100

Fecha de formalización máxima: 2071072006

Fecha de formalización mínima: 14/09/1993

Fecha de formalización medi 24/08/2005

68


Fecha de vencimiento final.

La amortización de los Préstamos se produce durante toda la vida restante hasta la
amortización total, período durante el cual los Deudores deben satisfacer las cuotas
comprensivas de reembolso del capital y de intereses,

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos según la fecha de amortizació
Final de éstos en intervalos anuales:

FECHAS DE VENCIMIENTO DELOS PR
Principal pendiente
Ynteral mies sao el (6)
dotal en curos
PITT 3000 7
20 -31-122008 2000 o
20 - 31-12-2009 A]
2010 31-122010 mas 000
2011 -31-122011 sa 00
(201231122012 Sis, 001
2013 31122013 as
2014 - 31122014 200386 006
(2015 31-122015 13958 006
(201 - 31:122016 ess 02
(2017 31-122017 49005 04
(2018 -31:122018 5250 07
2019 -31-122019 NES
2020 -31-122020 1007 0
1202 12202 E]
(2022 31:12:2022 105 03S 105 05
2023 - 31-12-2003 mo 047 mi 056
2024 — 31-12-2004 2108207 03 20 104
12005 31-122025 ES 30 138
(2026: 31:12-2026 SS171os E] ss 3
2027 -31-122027 2567235 086 22 124
202 > 31:122028 3039200 1 zas 19
2029 -31-122029 ES EN Ex!
2030 - 31-12-2030 ES 59 30
2031 - 31-12-2031 1987 3 308 454
(2032 31:12:03 siopas 1 368 206
2083 -31-122033 1 24S ma 265
2034 31:122054 16m 0 102 5
2085 - 31-122035 21345835 129 739
2036 - 31:122036 aTolO 16s6 2857162
(2037 - 31:122037 55Is91 018 Y 0
12058312208 PESCA RES
2039 - 31-12-2039 mies 0 0
2040 -31-122080 10500 1 209 st
2041 -31-122041 Pm as ss 3D
120031122002 ISS 06 oa
2043 -31-122083 BOS 2 os
2044 31:122084 2035577 09 Do Os
20 31:122085 Dosis 10 ma 95
2046 9-112046 SADO 2958 469 2591
TOTALES ES 3821000]
Gima: 9/11/2046
lo mínima: — 5/07/20
Fecha vencimiento media: — 30/11/2088

o


D_ Indicación de la distribución geográfica por Comunidades Autónomas.

PRINCIPAL PENDIENTE DETOS PRESTAMOS DESGLOSADOS POR
AUTONOMÍAS
Principal pendicn Présiam

'omunidad Autónoma - Ímportes en miles Node — Porcentaje

Comunidad Aut salvo eltotal en (3) préstamos. (5)
DT Andas EEE Ta 135 To
02 Aragon 0x3 20 368 206
03 Asturias 4118853 139 32 191
04 Baleares 10235979 336 550 309
05 Canarias E! 956 1945 100951
06 Cantabria 5654512 19 364 204
07 Casa mancha 100057. 338 69 359
08 CasúllLeon MALALASS an 1017 san
0 Catala 5093125 mas 2585 vaa!
10 Ceuta 1SGTAS 005 1 007
1 Extremadura 3391426 La 304 10
1 Galia 3005716 270 576 325
La Rioja 1685631 057 108 058
14 Madrd PS 1598 2206 12301
15 Mila 23106920 010 26 04
16 Marcia mAs 250 50 292
Navarra 1846479 ma 109 091
18 Pais Vasco OLAS AO, 647 95 525
19 Valencia ESTAS 92 1360 1051
TOTALES TIE I05 72516 TOO 1782100

2) Morosidad de la cartera de Préstamos cedidos por el Banco.

Por lo que respecta a los Préstamos que serán cedidos al Fondo, el Banco garantiza que
ninguno de ellos presentará pagos pendientes en la Fecha de Constitución superiores a
treinta (30) días

RETRASOS ENELPAGO DETAS CUOTA
Principal pendiente Préstamos
Intervalo Tmportes en miles — Porcentaje Ni de — Porcentaje
(días) salvo el total eneuros (6) préstamos (6)
0 AIM Tar 16265 S1AT
1-30 16353307 EE] 940 528
30-60 5738624 198 360 20
50-89 3600318. da 27 122!
TOTALES: 1956.95.725760 10000 173821000)

h) Vivienda de Protección Oficial

Por lo que respecta alos Préstamos con garantía hipotec
Activos corresponde a Préstamos con garantía hipote
Oficial. cuya tasación no excede del valor legal recogido

la. el 7,64% del Saldo Vivo de los
ia sobre Viviendas de Protección
n el ertiicado de tasación.

E


223

224

225

226

Naturaleza legal de los Activos.

Los Activos objeto de titulización a través de su cesión al Fondo son derechos de crédito
derivados de Préstamos Hipotecarios concedidos por el Banco.

La Cesión de los Activos se va a llevara cabo mediante la emisión por parte del Banco de los
TH (representando cada uno de ellos una participación del cien por cien (100%) del Saldo.
Vivo de los Activos derivados de Préstamos Hipotecarios 4 los que correspondan) que ser
suscritos íntegramente por el Fondo a través de su Sociedad Gestora, en virtud de Escritura de
Constitución yen los términos en lla establecidos y en el presente Folleto, y todo lo anterior de
acuerdo con lo dispuesto en la Disposición Adicional 5 de la Ley 3/1994, según redacción da
porel artículo 18 dela Ley 44/2002; la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de Regulación del Mercado
Hipotecario; el Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo; y demás regulación vigente en cada.
momento aplicable ala transmisiblidad y adquisición de títulos del mercado hipotecario. La.
emisión, representación, transmisiblidad y regisiro de los CTH es objeto de exposición
detallada en el apartado 3.3.1) del presente Módulo Adicional

Fecha o fechas de vencimiento o expiración de los Activos.
¡Cada uno de los Préstamos seleccionados tiene una Fecha de vencimiento, sin peraicio de las
cuotas de amortización parciales periódicas, conforme a las condiciones particulares de cada
no de ellos.

En cualquier momento de la vida de los Préstamos, los Deudores pueden rembolsar
anticipadamente la totalidad o parte del capital pendiente de amortización. cesando el devengo

de intereses de la parte cancelada anticipadamente desde la fecha en que se produzca el
reembolso.

“Todos los Préstamos seleccionados ti
noviembre de 2046,

sen una fecha de vencimiento igual o anterior al 9 de

La fecha de vencimiento medio de los Préstamos es 30 de noviembre de 2038
Importe de los Activos.

El activo del Fondo se constituirá con los Préstamos que el Banco cederá al Fondo en la Fecha
de Constitución cuyo principal total será igual o ligeramente superior a dos mil ochocientos.
sillones de euros (2500.000.000 €)

La cartera de préstamos seleccionados de la que se extracrán los Préstamos que serán cedidos al
Fondo en la Fecha de Constitución, está formada por 17.782 Préstamos, cuyo Saldo Vivo a 20.
de febrero de 2007, asciende a 2.956.395.725.76 euros. No se cederán Préstamos con impagos
superiores a tinta (30) días.

Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o nivel de
sobrecolateralización.

El ati, expresado en tanto por cien entre el importe del Saldo Vivo a 20 de febrero de 2007 y
el valor de tasación de las fincas hipotecadas en garantía de los Préstamos Hipotecarios
seleccionados. se encontraba comprendido entre 19.43% y 119,77%, siendo el valor de tasación
medio 90.21%

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos Hipotecarios en sus distintos
intervalos

7


VALOR DETASK

" Ne Ne

Intervalo Saldo Vivo CON

1-9 EEN Zo or 235

30-5999 144095204 4874 8744 4017

90-9999) 121997857 329 7406 4176

100- 11977 17530285 EN an 68

Totales TIESTO 100.00 ———TIAE 1000]
LIV máximo: 1977
LTV mínimo: 143

EN

Fondo, ya que el principal de los Préstamos que el Banco
ederá al Fondo en su constitución será inferior al importe total de la emisión de los Bonos.
22.7. Descripción de los procedimientos establecidos por el Banco para la formalización de
préstamos y créditos a particulares ("Memorandum interno").
La política de riesgos seguida por la división de Banca Comercial del Banco para la
formalización de préstamos hipotecarios con particulares para la financiación de la adquisición.
de vivienda es la descrita a continuación:

“Todas las oficinas del Banco disponen de determinada documentación que detalla las
características y condiciones del préstamo hipotecario y contiene el impreso de solicitud.

El impreso de solicitud debe venir acompañado de:
L Sobrela vivienda a adquirir:

(1) Contrato de compraventa si ya lo han suscrito, u oferta del vendedor en a que
aparezca el importe de la transacción.

(2) Verificación de inserción de a inca en el Regístro dela Propiedad.
(5) Últimorecibo del Impuesto de Bienes Inmuebles

2. Sobrelosingresos del solicitante:

(1) Asalaiados:2/3 últimas nóminas o cerficado de la empresa y Declaraciones de
la Renta del último año.

(2) — Profesionales y trabajadores por cuenta propia: Declaraciones de Renta del
último año más últimos pagos trimestrales y dos últimas declaraciones de IVA
anuales y últimos pagos trimestrales

(3) Entodos los casos fotocopia dela documentación que justifique otros ingresos

(4) — En caso de deudas pendientes se debe aportar los 2/3 últimos recibos de pago.

3. Sobreel Patrimonio:
Justificante de Propiedad de los inmuebles declarados,
Patrimonio silo presenta a Hacienda.

Facultades

Las Oficinas procesan la solicitud y si el sistema de decisión emite una resolución favorable
envían el expediente a los Centros de Formalización para su tramitación

En el caso de que la decisión preliminar sea negativa, sla Oficina lo considera oportuna envía
la solicitud a la Unidad de Decisión de Operaciones (UDO) para un estudio más
pormenorizado.

n


Las UDO deciden préstamos vivienda hipotecarios por importes de hasta el límite de sus
facultados. Las operaciones que las superen se remiten a la comisión de Préstamos de la
Territorial

Las operaciones que superen cierto importe, (350.000 curos), o aquellas que no reúnan los
criterios básicos descritos a continuación se elevan 4 la UDO para que, haciendo uso de sus
facultados, evalúe el préstamo y emita una primera autorización provisional supeditada a la
tasación en firme y ala comprobación de la situación registral dela finca a hipotecar.

Una vez aprobada se envía igualmente el expediente para su tramitación a los Centros de
Formalización.

Evaluación

Para la toma de decisión se tiene en cuenta los siguientes criterios básicos:
a) Destino: adquisición de primera o segunda vivienda.

D) Edad del solicitante: la edad mínima se sitúa en 18 años y la edad del solicitante más el
plazo de la operación no deben superar los 80 años.

€) Importe: hasta un máximo del 80% del menor de los valores, de tasación o de compra
salvo el supuesto de que se aporten garantía adicionales, en cuyo caso podría superarse
el límite del 80%. Básicamente en estos casos la política general del Banco es la
siguiente:

Operaciones con LTV superior al 80%:
Los solicitantes de operaciones que superen el 80% del LTV deben cumplirlos
siguientes requisitos
a) LTVentres0y90%:
Capacidad de pago y para Tasas de Esfuerzo superiores al 40% €
inferiores al 50% además se requerirán otras garantías reales, avalistas de
solvencia o Seguro de Crédito Hipotecario

b) — LTV superior al 90% hasta el 97%:
Capacidad de pago y otras garantías reales, avalistas de solvencia o.
Seguro de Crédito Hipotecario, independientemente de la Tasa de
Esfuerzo.

€) LTVsuperioral97%:
Capacidad de pago, otras garantías reales  avalitas de solvencia

a) Tisulares: Personas físicas mayores de edad, residentes en España que accedan a la

propiedad de su vivienda, que cumplan las siguientes condiciones:

(1). La antigúedad mínima en el trabajo es de 6 meses y haber superado el período
de prueba. En el caso de extranjeros deberán acreditar además estabilidad en el
empleo,

(2) Para trabajadores por cuenta propia debe exis
régimen laboral de 2 años.

(8) La tasa de esfuerzo (importe cuota del préstamo que se solicita más otras cargas
Financieras/totl ingresos netos) no debe superar el 40%.

l menos una antigledad en ese

Desembolso del préstamo

Efectuados lo trámites de evaluación y autorización definitivos, se procede a la firma de la
escritura del préstamo ante Notario. Una vez ha sido firmada, y con el objeto de que la escritura
se inscriba en el Libro Diario del Registro de la Propiedad mediante el correspo

n


228

de presentación (inscripción registral de la hipoteca), el Notario comunica por fax al Registro de
la Propiedad la autorización de la escritura pública del préstamo.

Simultáneamente, el Banco desembolsa los fondos abon
préstamo abierta en el Banco.

lolos en la cuenta del titular del

El asiento de presentación tiene validez durante los diez (10) Días Hábils siguientes en los que.
se debe presentar copia auténtica de la escritura que lo motivó. Una vez ha sido presentada.
dentro de plazo la primera copía de la escritura en el Registro de la Propiedad, se constata
fehacientemente que la finca hipotecada se encuentra libre de cualquier condición. prohibición.
de disponer, plazos, sustituciones, reservas, cargas, gravámenes o limitaciones de cualquier clase,
salvo que unos y otzos no afecten 4 la hipoteca, se pospongan a ela. o se cancelen previamente,

Seguro de Daños

La obligatoriedad de la contratación del seguro de incendios sobre la finca hipotecada por parte
del prestatario y la designación del Banco como beneficiario se recoge en las escrituras, en la
siguiente cláusula:

"Seguros, tributos y conservación de la finca hipotecada.. La parte prestara se obliga
a asegura la fina hiotecada contra daño, incluido el de incendio, durante toa la duración de la
presente operación, por importe mínimo igual al valor de Segur, contenido enel Informe de Tasación
cago crtficado se adjunta a la preste escritura, En dicha póliza de seguro, se designará
irrvocablemente al BANCO, para que durante toda la vigencia e la operación resulte beneficiario de
las indemnizaciones correspondientes en caso desnistro

Declaraciones y otras garantías dadas al Emisor en relación con los Activos.

El Banco, como titular de los Préstamos y emisor de los Certificados de Transmisión de

Hipoteca, declarará y garantizará ala Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo.

en la Fecha de Constitución y alas Entidades Aseguradoras y a las Entidades Directoras, lo

siguiente:

(a) — Enrelación con el Banco:

(1) Queel Banco es una entidad de crédito debidamente constituida de acuerdo con
la legislación española vigente y se halla inscrita en el Registro Mercantil de
Santander.

(2) Que los órganos sociales del Banco han adoptado válidamente todos los
acuerdos sociales necesarios para la cesión ul Fondo de los Activos y para
¡otorgar la Escritura de Constitución del mismo y los Contratos.

(3) — Que el Banco está facultado para participar en el Mercado Hipotecario.
Asimismo, el Banco está facultado para otorgar todos los Préstamos que 5e
ceden en virtud de la Escritura de Constitución

(4) Que ni ala fecha del Follet, ni en
a encontrado el Banco en situa
pagos o quiebra.

ygún momento desde su constitución, se
de insolvencia, concurso, suspensión de

(5) — Que tiene las cuentas anuales correspondientes a los tres Últimos ejercicios
cerrados (2004, 2005 y 2006) debidamente auditada Las cuentas anuales
uditadas correspondientes a los ejercicios cerrados a 2004 y 2005 están
depositadas en el Registro mercantil y en la CNMV.

(b) — Enrelación con los Activos:

(1) Que los Préstamos Hipotecarios existen. son válidos y ejecutables de acuerdo
con la legislación aplicable, habiéndose observado en su constitución todas las
disposiciones legales vigentes

74


0)

0)

0

5

(6)

m

0)

0)

0)

)

1)

5)

1)

Us

1)
1)
as)

1)

Que los datos incluidos en el Folleto y en la Escritura de Constitución en
relación con los Activos reflejurán exactamente su situación a las fechas de
selección y cesión de la cartera respectivamente.
Que desde el momento de su concesión o subrogación, según sea el caso, los
Activos han sido y están siendo administrados por el Banco de acuerdo con los
procedimientos habituales que tiene establecidos.

¡Que el Banco ha seguido fielmente la política de concesión de riesgos descrita
enel apartado 2.27 del presente Módulo Adicional. en la concesión de todos y
cada uno delos Préstamos,

¡Que los Activos derivan de préstamos bisteales concedidos por el Banco 4 un
particular con domicilio en España, con la finalidad de financiar la adquisición
de vivienda siendo todos los Deudores personas fisicas.

Que los Activos están denominados y som pugaderos en euros y están
garantizados mediante hipoteca inmobiliaria.

¡Que los Activos devengan interés tipo variable referenciado a algún índice de
mercado, sín que, en ningún. caso, se prevea un límite máximo ni mínimo en el
tipo de interés aplicable.

Que todos los Activos tienen una fecha de vencimiento igual o anterior al 9 de
noviembre de 2046,

Que los Activos han sido originados en el curso ordinario de los negocios del
Banco.

Que el Banco ostenta la titularidad, libre de cargas o reclamaciones, de la
totalidad de los Préstamos Hipotecarios, no existiendo impedimento alguno
para la emisión de Certificados de Transmisión de Hipoteca.

Que la documentación en la que se formalizaron los Préstamos Hipotecarios no
incluye impedimentos a la ibre transmisión de los mismos al Fondo ni a la
cesión de los derechos que le correspondan al Banco como beneficiaria de los
contratos de Seguro de Daños, en su caso. y del Seguro de Crédito Hipotecario
y si Fuera necesario el consentimiento del Deudor, dicho consentimiento ha sido
obtenido.

Que los
deducció

jugos del Deudor derivados de los Préstamos no están sujetos a
retención alguna de índole tributaria.

Que constituye una obligación válida y vinculante de pago para el Deudor y es
exigible de acuerdo con sus propios términos.

¡Que los Activos tienen pago de cuotas de principal e intereses con periodicidad
mensual y no se contiene ninguna cláusula que permita el diferimiento de
intereses o el pago al vencimiento.

Que el pago de las cuotas de principal e intereses de los Activos se produce
mediante domiciliación bancaria generada automáticamente y autorizada por el
correspondiente Deudor en el momento de formalizar la operación.

Que los Activos se rigen por la ley española.
Que los Préstamos están totalmente dispuestos.

Que ninguna persona tiene, respecto de los Activos, un derecho preferente al
Fondo.

Que en la Fecha de Constitución todos los Deudores en cuestión habrán pagado.
vn mínimo de custro (4) cuotas mensuales y que en la Fecha de Constitución

75


em

es

er

es

es

es

es

en

es

0)

1)

0)

15)

ninguno de los Préstamos tendrá pogos pendientes por un plazo superior a
ina (30) días

Que conforme a sus registros internos, ninguno de los Préstamos corresponde a.
financiaciones concedidas a promotores inmobiliarios para la construcción 0.

rehabilitación de viviendas 3/0 inmuebles comerciales o industriales destinados
alex

Que no tiene conocimiento de que ninguno de los Deudores sea titular de
ningún derecho de crédito frente al Banco que le confiera el derecho a ejercitar
la compensación frente al mismo y que pudiera afectar negativamente a los
Activos,

Que, en la Fecha de Constitución, no ha recibido ninguna notificación de
amortización anticipada total o parcial de los Préstamos.

Que cada uno de los Préstamos está garantizado por hipoteca inmobiliaria con
rango de primera, o, en su caso, con rango posterior (aunque este último
supuesto está referido u hipotecas previas con deuda cancelada económicamente
y cuyo trámite de cancelación registral está pendiente). sin que los inmuebles
ipotecados se encuentren afectos a prohibiciones de disponer, condiciones
resolutoria o cualquier otra limitación de dominio.

Que el LTV de los Préstamos en la Fecha de Constitución se encuentra por

debajo del 120% del valor de tasación de las Fincas hipotecadas en garantía de

los correspondientes Préstamos subjacentes.

Que algunos Préstamos presentan una garantía adicional al ser operaciones

aseguradas con Seguro de Crédito Hipotecario formalizado con GE Mortgage

Insurance Limited (“GEMP”) y AIG Europe (“AIG”) cuya descripción y

funcionamiento se detallan en el apartado 2.2.10 del presente Módulo Adicional

Que todos los Préstamos Hipotecarios están formalizados en escritura pública y

odas las hipotecas se encuentran debidamente constituidas e inscritas en los

correspondientes Registros de la Propiedad. La inscripción de las fa

hipotecadas está vigente y sin contradicción algur

¡Que los Préstamos Hipotecarios no están insrumentados en títulos valores, ja

sean nominativos la orden o al portador.

Que los Préstamos Hipotecarios no están afectos a emisión alguna de bonos

ipotecarios o participaciones hipotecarias.

¡Que los inmuebles hipotecados en virtud de los Préstamos Hipotecarios no se
es excluidos para ser admitidos en garan!

Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo, por el que se desasrolan deter
aspectos de la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de Regulación del Mere
Hipotecario.

¡Que los Préstamos Hipotecarios no se encuentran entre los créditos excluidos
del artículo 32 del Real Decreto 685/1982.

¡Que las copias de todas las escritura de hipoteca a que se refieren los Préstamos
Hipotecarios están debidamente depositadas en los archivos del Banco,
adecuados al efecto, a disposición de la Sociedad Gestora, en representación y
por cuenta del Fondo y todos los Préstamos Hipotecarios están claramente
“dentiicados, tanto en soporte informático como por sus escrituras.

Que no tiene conocimiento de la existencia de litigios de cualquier tipo en
relación con los Préstamos Hipotecarios que puedan perjudica la validez de los

76


(o)

5)

15)

as

0

en

es

5)

sismos o que puedan dar lugar a la aplicación del artículo 1.535 del Código
Civil, o de la existencia de circunstancias que puedan dar lugar a a ineficacia del
contrato de adquisición del inmueble hipotecado en garantía de los Préstamos
Hipotecarios.

¡Que no tiene conocimiento de la existencia de
la ejecución de la garantía hipotecaria.

nguna circunstancia que impida.

¡Que todos los inmuebles han sido objeto de tasación por entidades debidamente
facultadas al efecto y aprobadas porel Banco, estando acreditada dicha tasación
mediante la correspondiente certificación. Las tasaciones efectuadas cumplen
odos los requisios establecidos enla legislación sobre el mercado hipotecario.

Que el Banco no tiene conocimiento de que se haya producido el
desmerecimiento de la tasación de ninguna finca hipotecada en más de un 20%

Que las viviendas hipotecadas se encuentran construidas y terminadas y que
pertenecen en pleno dominio y en su totalidad al respectivo hipotecante, no
teniendo conocimiento el Banco de la existencia de lios sobre la titularidad de
dichos inmuebles que puedan perjudicar alas hipotecas.

¡Que todos los inmuebles hipotecados en garantía delos Préstamos Hipotecarios
cuentan, al menos, con un Seguro de Daños en vigor, en el que el capital no es
inferior, bien al valor de la tasación de la propiedad hipotecada o propiedades
ipotecadas excluidos los elementos no asegurables por naturaleza, o bien al
saldo actual del Préstamo. A estos efectos, el Banco ha contratado una póliza
general de seguros subsidiaria que garantiza una cobertura de seguro por daños
en caso de inexistencia del mismo o insuficiencia delos capitales asegurados.

Que la dirección y/o el 1" de finca registral de cada propiedad hipotecada

correspondiente cada Préstamo Hipotecario que figura en la buse de datos del
Banco coincide con la que consta en la Escritura Pública

Que, en el caso de préstamos concedidos para adquisición de Viviendas de
Protección Oficial, el valor de tasación considerado a la hora de otorgar el
préstamo, ha sido el valor máximo legal de venta,

En relación con los Certificados de Transmisión de Hipoteca:

Mm

0)

0)

0

5

¡Que los CTH se emiten de acuerdo con lo establecido en la (1) Ley 2/1981, ()
el Real Decreto 685/1982, (ii) el Real Decreto 1289/1991, (iv) la Disposición
Adicional Quinta de la Ley 3/1994, de 14 de abril, según redacción dada por el
artículo 18 de la Ley 44/2002, de 22 de noviembre. en cuya virtud se aplica alos
TH lalegislación vigente uplicable alas participaciones hipotecarias, en todo lo.
que sea de aplicación, y (1) demás normativa aplicable.

¡Que los CTH se emiten por el mismo plazo que esta hasta el vencimiento y por
el mismo tipo de interés de cada uno de los Préstamos Hipotecarios que
correspondan.

¡Que en la Fecha de Constitución, el Saldo Vivo de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios es equivalente a la cifra de capital del CTH a que corresponda.
Que el respectivo órgano social del Cedente hu adoptado válidamente todos los
acuerdos necesarios para la emisión de los Certiicados de Transmisión de
Hipoteca.

La Sociedad Gestora ha obtenido del Cedente las declaraciones y garantías sobre
las características, tanto de los Préstamos y los Certificados de Transmisión de
Hipoteca como del mismo Cedente, que se describen en el presente apartado y
que se raificarán en la Escritura de Constitución.

n


223 Sustitución de los Activos.

En el supuesto de amortización anticipada de los Activos, como consecuencia de la
amortización anticipada de os correspondientes Préstamos Hipotecarios subyacentes, no tendrá.
Jugar sustitución alguna de los mismos,

En el caso de que alguno delos Activos estuviese afectado por un vicio oculto por no ajustarse
en la fecha de cesión al Fondo a los requisitos que tales Activos deben reunir para ser
susceptibles de ser cedidos al Fondo y alas declaraciones realizadas a tal efecto por el Cedente a
la Sociedad Gestora reproducidas en el apartado 22.8 del presente Módulo Adicional. o no.
reunir en esu fecha las características comunicadas por el Banco a la Sociedad Gestora, la parte
que tuviere conocimiento de dicha circunstancia, sea el Cedente o la Sociedad Gestora, lo
notificará por escrito ala otra. El Cedente dispondrá de un plazo de quince (15) Días Hábiles
desde la referida notificación, para proceder a la subsanación de dicho vicio oculto o, si dicho
vicio oculto no fuera susceptible de subsanación, ala sustitución del Activo afectado por otro u
tros con saldo vivo total igual o ligeramente inferior al del Activo sustituido y que deberán.
cumpli con las declaraciones del Cedente a la Sociedad Gestora reproducidas en el apartado.
2.24 anterior y ser homogéneos en plazo residual, ipo de interés, valor de pr

de reembolso. rango de las hipotecas. relación entre el principal pendiente de reembolso y el
valor de tasación de la propiedad o propiedades hipotecadas. y calidad dela

que el equilibrio financiero del Fondo y la calificación de las Bonos no se vean afectados por la
sustitución. El Cedente comunicará a a Sociedad Gestora las características delos préstamos.
hipotecarios que propone ceder en sustitución.

La sustitución se llevará a cabo mediante la cancelación del CTH afectado y la emisión y
suscripción por el Fondo del CTH que vaya a sustituirlo (con emisión por el Cedente de un
nuevo título múltiple que recoja el número de CTH que existan en esa fecha y que será canjcado.
úpor el entregado en la Fecha de Constitución o en la nterior fecha de cesión y/0 sustitución).
Dicha emisión de CTH por el Banco y sustitución por parte de la Sociedad Gestora, en
representación del Fondo. se efectuará mediante el otorgamiento de la correspondiente Acta
Notarial que recogerá los datos relativos al Certificado de Transmisión de Hipoteca a sustituir y
al Préstamo Hipotecario subjacente al mismo, como al nuevo Certificado de Transmisión de
Hipoteca emitido. con los datos del Préstamo Hipotecario, así como el motivo de la sustituci

y las variables que determinan el carácter homogéneo de ambos Certificados de Transmisión de
Hipoteca. según lo descrito anteriormente, copia de la cual se entregará ala Comisión Nacion
del Mercado de Valores, a la Entidad encargada del Registro Contable, y a AJAF.
comunicándose igualmente a las Agencias de Calificación. El Bunco deberá seembolsar al
Fondo cualesquiera cantidades impagadas relativa al Activo sustituido mediante su abono enla.
Cuenta de Tesorería. Asimismo, en el caso de que el Saldo Vivo del Activo sustituto sea.
Tigeramente inferior al del Activo sustituido el Banco deberá reembolsar al Fondo la diferencia,
tomando en cuenta el valor nominal os intereses devengados y no vencidos correspondientes
así como cualesquiera cantidades impagadas relativas dicho Activo, mediante su abono en la
Cuenta de Tesorería en la fecha correspondiente,

En particular, la modificación por el Cedente en su calidad de Administrador, durante la
vigencia de los Préstamos, delas condiciones de ésts sin sujeción alos límites establecidos en.
la legislación especial aplicable y a los términos pactados entre el Fondo y el Cedente en la
Escritura de Constitución del Fondo y en el presente Folleto, en el apartado 37.1 del presente
Módulo Adicional, y, por tanto, absolutamente excepcional, supondría un incumplimiento por
parte del Cedente de sus obligaciones que no debe ser soportado por el Fondo. Ante dicho
incumplimiento, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora, podrá () exigir la correspondiente
indemnización por daños y perjuicios e (ki) instar la sustitución o recompra de los Activos
afectados. de conformidad con lo dispuesto en el presente apartado, no suponiendo ello que el
Cedente garantice el buen fin de la operación, sino la necesaria reparación de los efectos
producidos porel incumplimiento de sus obligaciones, de conformidad con el artículo 1.124 del
Código Civil. La Sociedad Gestora comunicará de forma inmediata ala CNMV las sustituciones

78


22.0

0 amortizaciones de Activos que se realicen como consecuencia del incumplimiento por parte
del Cedente. Los gastos que las actuaciones para remediar el incumplimiento del Cedente
originen deben ser soportados por éste, sin poder repercutise al Fondo.

En el caso de que la sustitución referida no pueda tener lugar o no se lleve a cabo dentro del
plazo de diez (10) Días Hábile, la Sociedad Gestora amortizará anticipadamente el CTH
afectado, debiendo el Banco en tal caso recompralo y reembolsar al Fondo el Saldo Vivo del
mismo, junto con los intereses devengados y no pagados correspondientes, así como.
cualesquiera cantidades impagadas relativas a dicho Activo, mediante su abono en la Cuenta de
"Tesorería.

Igualmente, en el supuesto de que, durante toda la vida del Fondo no se cumplicra en algún
Préstamo la declaración recogida en el apartado 223. (15) referente ala domiciliación bancaria
de los pagos, la Sociedad Gestora amortizará el CTH afectado y el Banco deberá igualmente
recomprarlo en los mismos términos citados en el púrafo anterior.

Las resoluciones de los Activos afectados serán comunicadas a la CNMV y a las Agencias de
Calficació

Pólizas de Seguros relevantes relativas a los Préstamos.
Los activos sobre los que se han constituido hs hipotecas en garantía de los Préstamos
Hipotecarios han sido asegurados, en su caso, de conformidad con lo dispuesto en la Orden

ECO/805/2003, de 27 de marzo, sobre normas de valoración de bienes inmuebles y de
determinados derechos para ciertas finalidades financieras.

No se incluyen datos sobre concentración de las compañías aseguradoras porque la situación
actual de las pólizas de seguro contratadas por los Deudores y sus datos no se encuentra
soportada o actualizada en los registros informáticos del Banco. No obstante, dado el número.
de Préstamos Hipotecarios, yla distribución geográfica de los mismos según se detalla en el
apartado 2.22 del presente Módulo Adicional, cualquier posible concentración de las compañías
aseguradoras no se ha considerado relevante para la operaci

El treinta y ocho coma cuarenta y tres por ciento (38.430) de los Préstamos con un porcentaje
de financiación entre un S0% y un 974% del valor de tasación inicial están garantizados mediante
Seguro de Crédito Hipotecario por las mercantiles GEMI (el 1,17%) y AIG (el 37.26%). Los
Deudores no tienen la opción de elegir una compañía aseguradora distinta a GEMI O AJO.
"Teniendo en cuenta la capacidad de pago y la estabilidad profesional del Deudor, los préstamos
xaje de financiación supenor al noventa y siete por ciento (970%) del valor de
inicial podrán estar garantizados por otras garantía reales o avalistas de solvencia
según se detalla en los procedimientos establecidos por el Banco para la formalización de
préstamos y crédito a particulares recogido en el apartado 2.2.7. del presente Módulo Adicional

GEMI es una sociedad constituida en Inglatera y Gales cuya sede social se encuentra en
Londres y actúa en España a través de su sucursal en Madrid. GEMI tiene una calificación.
ereditiia de () AA por Standard £ Poor's, confirmada en noviembre de 2003, 10 habiendo una.
confirmación posterior, (i)_ AA por Fitch, confirmada en junio de 2006, y (ii) Aa2 por
Moody's, confirmada en noviembre de 2004 1no habiendo una confirmación posterior.

"AIG Europe, Sucursal en España de compañía de seguros y reaseguros, es una sociedad con.
cincuenta años de experiencia en el mercado español con una calificación crediticia por
Standard de Poor's de AA+ confirmada en noviembre 2006. Forma parte del grupo American
Internacional Group, Inc, con presencia en más de ciento treinta países, que proporciona
seguros sobre la vida y similares, prestaciones de jubilación e inversiones, seguros de crédito
hipotecario.

Para ambas Sociedades, ste Seguro de Crédito Hipotecario tiene por objeto la cobertura,
durante toda la vida de la operación y por cuantía constante, del riesgo de pérdida que se
pusiera producir tas el proceso de ejecución de un Préstamo por incumplimiento en el pago de

m


22.1

22.12

22.3

22.14

prestatario. Son asegurables las operaciones con un potes
de la Formalización de la operación situado entre el och
siete por ciento (976%) del valor de tasación inicial

Elimporte de la pérdida tanto para GEMI como para AJG, se define como la diferen

xaje de Financiación en el momento
a por ciento (80%) y el noventa y

+ el importe de la deuda del cliente (principal del Préstamo pendiente de amortizar más
los intereses ordinarios devengados y no cobrados hasta un total de treinta y seis (36)
mensualidades impagadas)

+ el valor obtenido en la venta del inmueble adjudicado o el de la cesión del Préstamo a

Ejemplo:

Importe inicial del Préstamo. 92.00€

Valor de tasación: 100.000 € (LTV operación = 92%)

Importe máximo de la cobertura (GEMI): — 17.000 € = 92.0004100.000"75% porcentaje
establecido en las pólizas de GEMI),

Importe máximo de la cobertura (AIG): —— 1LO4OE=1(92.000*92%)-(92.000'80%) (ambos.

porcentajes establecidos en las pólizas de AIG)
Deuda reclamada al cliente: 87.000 €
Valor de adjudicación judicial:55.000 €
Pérdida teórica: 87.000 € - 85.000 € =2.000 €

¡Como el importe de la pérdida (2000 €) es inferior al importe máximo dela cobertura (17.000 €
pura GEMI y 11.040 € para AIG), la pérdida real para el Bunco en esta operación sería cero
porque la misma sería cubierta por el Seguro de Crédito Hipotecario

:a y se paga por los Deudores a GEMI y a AIG en el momento de la
le la operación. El importe máximo de cobertura asegura la operación durante
oda la vida de la misma.

Información relativa a los Deudores en los casos en que los Activos comprendan
obligaciones de cinco (5) o menos Deudores que sean personas jurídicas, o si un
Deudor representa el veinte por ciento (20%) o más de los Activos, o si un Deudor
supone una parte sustancial de los Activos.

No aplicable.

Detalle de la relación si es importante para la emisión entre el emisor, el garante y el
Deudor.

No existen relaciones importantes efectos de la emisión de Bonos entre el Fondo, el Cedente,
la Sociedad Gestora y demás intervinientes en la operación distintas de las recogidas en el
apartado 5.2 del Documento de Registro y 32 del presente Módulo Adicional.

Si los Activos comprenden valores de renta fija, descripción de las condiciones
principales.

No aplicable.

Si los Activos comprenden valores de renta variable, descripción de las condiciones
principales.

No aplicable.

so


22.15

22.6

23

24

Silos Activos comprenden valores de renta variable que no se negocian en un mercado
regulado o equivalente en el caso de que representen más del diez (10) por ciento de los
Activos, descripción de las condiciones principales.

No aplicable.

Informes de valoración de propiedad y los Mlujos de tesorería/ingresos en los casos de
que una parte importante de los Activos esté asegurado por inmuebles.

Los valores de tasación de los inmuebles en garantía de los Préstamos Hipotecarios
corresponden a las tasaciones efectuadas por las entidades tasadoras al efecto de la concesión y
formalización de los Préstamos Hipotecario,

Activos activamente gestionados que respalde la emisión.

No aplicable.

Declaración en el caso en que el emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados
por los mismo Activos y descripción de cómo se informará a los tenedores de esa clase.
No aplicable.

ESTRUCTURA Y TESORERÍA

Descripción de la estructura de la operación.

A través de la presente operación de titulización, el Banco transferirá al Fondo los Activos. El
Fondo adquirirá los Activos y emitirá los Bonos. Esta operación se formalizará a través de la
Escritura de Constitución que será otorgada por la Sociedad Gestora, en nombre y por cuenta
del Fondo y por el Banco. De este modo, a través de la Escritura de Constitución del Fondo
tendrá lugar:

a) la cesión al Fondo de los Activos derivados de Préstamos Hipotecarios mediante la

emisión por el Banco y posterior suscripción por el Fondo de los correspondientes
Certificados de Transmisión de Hipoteca: y

b)  laemisión de los veintiocho mil doscientos veinticuatro (28.224) Bonos, distribuidos en
las ocho (8) Series Al. AZ, A3, B.C, D, E y F de Bonos.

Una copia de la Escritura de Constitución será remitida a Tberclear, a la CNMV y a ATAF con
carácter previo ala apertura del Período de Suscripción de los Bonos.

En otro orden de cosas, y con el fin de consolidar su estructura Financiera y procurar la mayor.
cobertura posible para los riesgos inherentes a la emisión, la Sociedad Gestora, en
representación del Fondo, procederá a formaliza, entre otros, los contratos que se establecen 1
continuación. pudiendo, al objeto de dar cumplimiento ala operativa del Fondo en los términos
previstos en la normativa vigente en cada momento, prorrogar o modificar tales contratos,
sustituir a cada uno de los prestadores de los servicios al Fondo en virtud de los mismos 6
incluso, caso de ser necesario, celebrar contratos adicionales, previa notificación a la CNMV y
en su caso obteniendo la correspondiente autorización y a las Agencias de Calificación, siempre
que no se perjudique con ello los derechos de los tenedores de los Bonos y. en particular,
Siempre que no suponga una rebaja en su calificación.

La Sociedad Gestora formalizará con el Be

o, entre otros. os siguientes contratos

(6) Contrato de Préstamo Subordinado, que será destinado a financiar los gastos de
constitución del Fondo y emisión de los Bonos y a financiar parcialmente la adquisición.
de los Activos;

(í) Contrato de Swap, conforme al modelo ISDA 1992

(5) — Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado, en virtud del cual el Banco garantizará

vna rentabilidad variable a las cantidades depositadas por el Fondo a través de su
Sociedad Gestora enla Cuenta de Tesorería

sl


“Además, el Fondo de Reserva se dotará con cargo alos fondos obtenidos de la suscripción y
desembolso de los Bonos de la Serie F. según se detalla en el apartado 3.422 del presente
Módulo Adicional.

Asimismo, la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con las
Entidades Aseguradoras el Contrato de Aseguramiento y Colocación de la emisión de Bonos.
La descripción de los contratos incluida en el presente apartado y en los apartados 4.1.) y 52
de la Nota de Valores y 34.33). 34: y 3.4.7 de este Módulo Adicional refleja fielmente la
información más relevante contenida en dichos contratos, no omitiéndose ningún dato o
información que pueda resultar relevante para el inversor.

A continuación sein

luye un diagr

ma explicativo dela operación:

ines de | | tec detos

SANTANDER

PARTICULARES DEL
BANCO COMO.

5


Balance inicial del Fondo
El balance del Fondo al ciere de la Fecha de Desembolso será el siguiente

ACTIVO. PASIVO

INMOVILIZADO. 2802.600.000 €| EMISION BONOS 2522:400.00 €

[Cr 250.000.000 € Bonos Serie AL 813.300.004

Bonos Sere A2 1540.000.00 e

Bonos Sere A3 20.00.0004

Bonos Sere B 79200100 4

[Gastos de constitución 2.600.000 €| Bonos See € 47350000 4

[Y emisión Bonos Sere D- 72000:00 4

Bonos Serie E 28.000.000 €

¡CTIVO CIRCULANTE 22.00.00 €| Bonos Serie F 200000 4
nta de Tesorera/Fondo

le Reserva 22400000 e[ OTRAS DEUDAS A LP 2600.00 4

Préstamo Subordinado, 2600.00 4

TOTAL: 28250000] TOTAL: 805.000.

32 Descripción de las entidades que participan en la emisión y descripción de las
funciones que debe ejercer.
La descripción de las entidades que participan enla emisión y las funciones que desempeñan se
encuentra recogida en el apartado 5.2 del Documento de Registro y 3.1 de la Nota de Valores.
33. Descripción del método y de la fecha de venta, transferencia, novación o asignación de
los Activos.
El
o ligera
33.1. Cesión de los Activos.

o cederá l Fondo en la Fecha de Constitución los Activos cuyo principal total será igual
e superior a dos mil ochocientos millones de euros (2.809.000.000 €).

La cesión de los Activos, llevada a cabo por el Banco en el momento de la constitución del
Fondo, se instrumentará a través de la Escritura de Constitución y se realizará según se
determina a continuación.

(1) Cesión delos Activos derivados de Préstamos Hipotecarios:

La cesión de los Activos derivados de Préstamos Hipotecarios se llevará cabo en
virtud de la Escritura de Constitución, que contendrá los términos necesarios para la
emisión por el Banco de Cerificados de Transmisión de Hipoteca, de acuerdo con lo
dispuesto en la Disposición Adicional Quinta de la Ley 3/1994, de 14 de abril, de
Coordinación Bancaria, según redacción dada por elatículo 18 dela Ley 44/2002, de
22 de noviembre, de Medidas de Reforma del Sistema Financiero, en cuya virtud se
aplica a la emisión de CTH la legislación vigente aplicable a las participaciones
hipotecarias, en todo lo que sea de aplicación, para su suscripción por la Sociedad
Gestora, en representación del Fondo, la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de Regulación
del Mercado Hipotecario; el Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo; y demás
regulación vigente en cada momento aplicable la transmisibilidad y adquisición de
títulos del mercado hipotecario.

Dicha cesión será plena e incondicional y se realizará hasta el otal vencimiento de los
“Activos derivados de Préstamos Hipotecarios objeto de la cesión.

se


(4), Dado el carácter de inversor cualificado del Fondo y la suscripci

(2) Emisión, representación, transmisibilidad y registro de los Certificados de
Transmisión de Hipotecas:

6) El Cedente emitirá los CTH en el acto de otorgamiento de la Escritura de
Constitución. representando cada uno de ellos una participación del cien por cien
(100%) del Saldo Vivo de los Activos derivados de Préstamos Hipotecarios alos
que correspondan.

(6), Los CTH se representarán en un título nominativo múltiple, que contendrá las
menciones mínimas que se recogen en el artículo 64 del Real Decreto 685/1982,
modificado por el Real Decreto 1289/1991. de 2 de agosto.

"Tanto para los supuestos de tener que efectuar la sustitución de algún CTH o, en

su caso, la recompra del mismo por el Cedente, como para el caso de que se

proceda por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo o por
el Banco, a la ejecución de un Préstamo Hipotecario sobre el que se haya emitido
determinado CTH, así como si procediéndose la Liquidación Anticipada del

Fondo, en los supuestos y condiciones previstos en el apartado 44.3 del
Documento de Registro, haya de tener lugar la venta de los citados CTH, el
Cedente se compromete a fraccionar, en su caso, cualquier título múltiple en tantos
títulos individuales o globales como fueren necesarios, a sustituirlo o canjearlo para
la consecución de las anteriores finalidades.

(ús) Tal y como establece el Real Decreto 685/1982, los CTH serán transmisibles
mediante declaración escrita en el mismo título. en general. por cualquiera de los
medios admitidos en Derecho. La transmisión del CTH y el domicilio del nuevo.
titular deberán notificarse por el adquirente al Cedente.

El transmitente no responderá de la solvencia del Cedente ni de la del Deudor del

Préstamo Hipotecario, así como tampoco de la suficiencia de la hipoteca que
garantice.

y) El Cedente, en cuanto emisor de los CTH, llevará un libro especial en el que
notará los CTH emitidos sobre cada Préstamo Hipotecario, así como las
transferencias delos mismos que se le notifiquen, siendo de aplicación a los CTH.
lo que para los títulos nominativos establece el artículo 53 del Real Decreto
685/1982. En el propio libro anotará los cambios de domicilio que le hayan sido
notificados por los titulares delos CTH.

dicho libro constarán además los siguientes datos

+ Fecha de apertura y vencimiento del Préstamo Hipotecario, importe
“inicial del mismo y forma de liquidación: y

+ Datos registrales de la hipoteca.

por éste de los
CTE. alos efectos del párrafo segundo del artículo 64.1 del Real Decreto 685/1982,
la emisión de los CTH no será objeto de nota marginal en cada inscripción de la
hipoteca correspondiente a cada uno de los Préstamos Hipotecarios en el Registro de
la Propiedad,

332 Precio de venta o cesión de los Activos.

El precio de venta o cesión de los Activos será ula par, es decir, por el Saldo Vivo de los
Activos y será satisfecho en la Fecha de Desembolso desde la Cuenta de Tesorería

El Cedente no percibirá intereses por el apla

ento del pago del precio de venta desde la

Fecha de Constitución hasta la Fecha de Desembolso.

En caso de que fuera resuelta la constitución del Fondo y, consecuentemente la cesión de los.
Activos, (1) e extinguir la obligación de pago del precio por parte del Fondo pora adquisición

$e


333

34
34

de los Activos, (il) la Sociedad Gestora estará obligada a resiuir al Banco en cualesquiera
derechos que se hubieran devengado a favor del Fondo por la cesión de los Activos y (ii)
cancelará los Certificados de Transmisión de Hipoteca.

Descripción de derechos que, a favor de su titular, confieren los Activos sobre los
Préstamos que los respaldan.

El Fondo, en cuanto titular de los Activos, osten
el artículo 1.528 del Código Civil

En cor

los derechos reconocidos al cesi

reto, los Activos contieren los siguientes derechos

3) — la totalidad de las cantidades que se devenguen por la amortización del capital o
principal delos Activos;

b) la totalidad de las cantidades que se devenguen por los intereses ordinarios de los.
Activos;

e) la totalidad de las
Activos;

¡dades que se devenguen por los intereses de demora de los

d) cualesquiera cantidades o activos percibidos por ejecución judicial o notarial de la
garantía, por la enajenación o explotación de los inmuebles adjudicados al Fondo en
ejecución de las garantías hipotecarias, o en administración y posesión interna de la
Finca (en proceso de ejecución) hasta el importe de las cantidades adeudadas por el
Deudor respectivo, adquisición al precio de remate o importe determinado por
resolución judicial: y

€) todos los posibles derechos o indemnizaciones que pudieran resultar a favor del
Banco, incluyendo no sólo las derivadas de las pólizas de Seguro de Crédito
Hipotecario o de Seguros de daños, cuando los haya, cedidos por el Banco al Fondo,
sino también los derivados de cualquier derecho accesorio alos Activos.

La cesión delos Activos comprenderá la totalidad del Saldo Vivo y de intereses ordinarios y de
demora) pendientes de reembolso en la Fecha de Constitución, es decir, la cesión por la
totalidad del Saldo Vivo de los Activos.

Las comisiones derivadas de los Activos cedidos no son objeto de cesión al Fondo.

“Todos los derechos anteriormente mencionados se devengarán a favor del Fondo a partir de la
Fecha de Constitución.

Los derechos del Fondo resultantes de los Activos están vinculados a los pagos realizados por
los Deudores contra los Préstamos y, por tanto, quedan directamente afectados por la
evolución. retrasos, anticipos o cualquier otra incidencia de los mismos.

Explicación del Mujo de fondos, incluyendo:

Cómo los flujos de los Activos servirán para cumplirlas obligaciones del emisor con los
tenedores de los valores.

Las cantidades percibidas por el Fondo derivadas de los Activos serán ingresadas por el
Administrador en la Cuenta de Tesorería y, en todo caso, antes de las veinticuatro (24) horas

siguientes al día en que han sido recibidos. Por tanto, el Fondo estará recibiendo prácticamente
“ingresos diarios en la Cuenta de Tesorería.

El ipo de interés medio ponderado de los Préstamos selecci
según se detalla en el apartado 2.22.) anteriores el cuatro coma cero uno por ciento (4.01%),
siendo inferior al cuatro coma cero siete por ciento (4.07%) que es el tipo nominal medio
ponderado de los Bonos asumido hipotéticamente en el apartado 4.10 de la Nota de Valores.
No obstante, el Swap mitiga el riesgo de tipo de interés que sufre el Fondo por el hecho de
ener los Préstamos intereses variables con distintos índices de referencia y diferentes periodos
de revisión y de liquidación u los tipos de intrés delos Bonos, referenciados éstos a EURIBOR

jados a 20 de febrero de 2007,

ss


A tres meses y con periodos de liquidación y devengo trimestrales, así como el riesgo que se
deriva de posibles renegociaciones del tipo de interés de los Préstamos que puede resultar
incluso a su novación u un ipo de interés fijo.

3:42 Información sobre las mejoras de crédito.

3.4221 Mejoras de crédito.

Con el fin de consolidar la estructura financiera del Fondo, de aumentar la seguridad o
regularidad en el pago de los Bonos, de cubrir los desfases temporales entre el calendario de los
fMujos de principal e intereses de los Préstamos y los Bonos, o. en general. transformar las
características financieras de los Préstamos, así como complementar la administración del
Fondo, la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, procederá en el acto de
otorgamiento de la Escritura de Constitución, a formaliza los contratos y operaciones que se
reseñan a continuación, de conformidad con la normativa aplicable,

Las operaciones de mejora de crédito que incorpora la estructura del Fondo son las siguientes:

4) — Fondo de Reserva.
Milga el siesgo de crédito por la morosidad e impago de los Préstamos. El Fondo de
Reserva equivale al cero coma ochenta por ciento (0.80%) del importe inicial de los
Bonos de las Series AL, A2, A3, BC, D y E y su constitución se realiza con cargo a los
fondos obtenidos de la suscripción y desembolso de los Bonos de la Serie F, según se
detalla en el apartado 34,22. posterior.

b) Permuta de Intereses (Swap).

Mitiga el riesgo de tipo de interés que tiene lugar por la existencia de diferentes tipos de
“interés entre los Activos y los Bonos.
€) Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado y Cuenta de Exceso de Fondos.
La Cuenta de Tesorería y, en su caso, la Cuenta de Exceso de Fondos, se encuentran
remuneradas a tipos pactados de forma que se garantice un rendimiento mínimo de los
saldos habidos en la Cuenta de Tesorería y, en su caso, en la Cuenta de Exceso de
Fondos,
d) La subordinación y postergación en el pago de principal e intereses entre las
distintas Series de los Bonos
La amortización de todas las Series será secuencial de manera que la amortización de
una Serie no comenzará hasta que no se haya amortizado totalmente la anterior, a
excepción de la amortización de la Serie F que se realizará conforme a la dispuesto en el
apartado 4.9 de la Nota de Valores.
3.422 Fondo de Reserva

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, dotará con cargo a los fondos
obtenidos de la suscripción y desembolso de los Bonos de la Serie F un Fondo de Reserva con
las siguientes características:

(6) Nivel Requerido del Fondo de Reserva:

El Fondo de Reserva estará dotado inicialmente con veintidós millones cuatrocientos
mil euros (22.400.000 €), equivalente al cero coma ochenta por ciento (0.80%) del
importe inicia de los Bonos de la Series AL, A2, AJ, B,C, D y E.

El Nivel Requerido del Fondo de Reserva en cada momento se detalla a continuación:
el Fondo de Reserva mo podrá disminuir durante los tres (3) primeros años,
permaneciendo fijo en su importe inicial. Cuando el Fondo de Reserva alcance el uno
coma sesenta por ciento (1,60%) del Salvo Vivo de los Bonos de las Series A, A2, A3,
BC, Dy E, podrá decrecer trimestralmente en cada Fecha de Pago, manteniéndose en

$6


343

0)

0)

dicho porcentaje hasta que el Fondo de Reserva alcance un nivel mínimo igual al cero.
«coma cuarenta por ciento (0.40%) del importe inicial de los Bonos de la Series AL, A2,
A3,B, C, D y E, es decir un Nivel Mínimo del Fondo de Reserva igual a once mill
“doscientos mil euros (11.200.000 €) euros.

Nivel Requerido del Fondo de Reserva si concurre alguna delas
+ siel Fondo de Reserva ha sido utilizado en la Fecha de Pago anterior y.
consecuencia de ell, se encuentre en un Nivel Requerido distinto:

+ siel porcentaje de Activos morosos entre noventa (90) días y dieciocho (18)
meses sobre el Saldo Vivo de los Activos que no tengan ninguna cuota en
morosidad superior a dieciocho (18) meses es superior al uno por ciento (1.0%),

Destino:

El Fondo de Reserva se aplicará, en cada Fecha de Pago, al cumplimiento de las
obligaciones de pago contenidas en el Orden de Prelación de Pagos contenido en el
apartado 3:46,b) siguiente o, en su caso, en el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación contenido en el apartado 3.46.() siguiente.

Rentabilidad:

El importe de dicho Fondo de Reserva será abonado en la Cuenta de Tesorería en la
Fecha de Desembolso, siendo objeto del Contrato de Reinversión a Tipo de Interés
¡Garantizado de la Cuenta de Tesorería a celebrar con el Banco en los términos descritos
enel apartado 3:44. del presente Módulo Adicional

Detalles de cualquier financiación de deuda subordinada,

»

Contrato de Préstamo Subordinado.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con el Banco.
el Contrato de Préstamo Subordinado, de carácter mercantil por importe total de dos
rillones seiscientos mil euros (2.600.000 €) que será destinado a financiar los gastos de
constitución del Fondo y emisión de los Bonos. y a financiar parcialmente la adquisición
de los Activos (por diferencia entre el capital nominal total a que ascienden la
adquisición de los Préstamos y la suscripción de los CTH's y el importe nominal a que
“asciende a emisión de las Series de Bonos Al, A2, AS, BC, D, y E)

Elimport del Préstamo Subordinado se desembolsará en la Cuenta de Tesorería
Fecha de Desembolso

l

El Préstamo Subordinado devengará un interés mominal anual, determinado
trimestralmente para cada Período de Devengo de Interés, que será el que resulte de
sumar: () el Tipo de Interés de Referencia determinado para los Bonos, y) un margen
entre 0.30% y 0,50%, que se abonará únicamente si el Fondo dispusiese de Fondos
Disponibles suficientes de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos previsto en el
apartado 3.4.6.) del presente Módulo Adicional o, llegado el caso, en el Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación previsto en el apartado 3.4.6.) dl presente Módulo
Adicional. Los intereses devengados, que deberán abonarse en una Fecha de Pago
determinada se alcularán tomando como base: (1) os días efectivos existentes en cada
Período de Devengo de Interés, y () un año compuesto por trescientos sesenta (360)
días

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago, se acumularán
devengando un interés al mismo tipo que el interés nominal dl Préstamo Subordinado.
y se abonarán, siempre que el Fondo disponga de Fondos Disponibles suficientes y de
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 34.6, de este
Módulo Adicional, en la Fecha de Pago inmediatamente posterior o, en su caso, en la

$T


»

fecha en que tenga lugar la aplicación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
previsto enel apartado 34.6.(d) del presente Módulo Adicional

El Préstamo Subordinado se irá amortizando de forma lincal trimestralmente, durante
los tres (3) primeros años desde la constitución del Fondo y la emisión de los Bonos,
salvo el exceso de fondos destinado a cubrir los gastos de emisión que se amortizará
anticipadamente en la primera Fecha de Pago y todo ello siempre y cuando el Fondo
disponga de Fondos Disponibles suficientes, de acuerdo con el Orden de Prelación de
Pagos previsto en el apartado 3.46.) del presente Módulo Adicional

Ese préstamo, por su carácter subordinado, estará postergado en rango respecto alos

demás acreedores del Fondo en los términos previstos en el apartado 3.4.6.b) del

presente Módulo Adicional, incluidos, pero no sólo, los tenedores de los Bonos.

SI, antes del inicio del Periodo de Suscripción, las Agencias de Calificación no

confirmaran como finales cualesquiera de las calificaciones provisionales asignadas, esta

circunstancia daría lugar ala resolución del Contrato de Préstamo Subordinado salvo en

lo que se refiere a los gastos de constitución del Fondo y emisión de los Bonos.

Reglas de subordinación entre los Bonos.

(1) Pago de intereses:
El pago de intereses devengados por los Bonos de las Series AL, A2y A3 ocupa
(a) el ercer (39) lugar en el Orden de Prelación de Pagos descrio en el apartado
34.6.) del presente Módulo Adicional y (il) el tercer (3”) lugar en el Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación descrito en el apartado 34.64) del presente
Módulo Adicional
El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie B ocupa (1) el cuarto
(4") lugar en el Orden de Prelación de Pagos descrito enel apartado 3.4.6.) del
presente Módulo Adicional salvo que tuviera lugar la situación prevista en el
apartado 34.6) del presente Módulo Adicional, en cuyo caso ocuparán el
noveno (9”) lugar en el Orden de Prelación de Pagos descrito en el apartado.
3,46.) del presente Módulo Adicional y () el quinto (5” lugar en el Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación descrito enel apartado 34.6.(d) del presente
Módulo Adicional

El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie C ocupa (il quinto
(5) lugar en el Orden de Prelación de Pagos descrito en el apartado 3.4.6.0) del
presente Módulo Adicional, salvo que tuviera lugar la situación prevista en el
apartado 34.6() del presente Módulo Adicional, en cuyo caso ocuparán el
décimo (10) lugar en el Orden de Prelación de Pagos descrito en el apartado
3.4610) del Módulo Adicional y (i) el séptimo (7) lugar en el Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación descrito en el apartado 3.4.6) del presente
Módulo Adicional

El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie D ocupa (1) el sexto
(6) lugar en el Orden de Prelación de Pagos descrito en l apartado 3.4.6.) del
presente Módulo Adicional, salvo que tuviera lugar la situación prevista en el
apartado 34.6) del presente Módulo Adicional, en cuyo caso ocuparán el
undécimo (11) lugar en el Orden de Pretación de Pagos descrito en el apartado
346.0) del Módulo Adicional y () el noveno (9*) lugar en el Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación descrito en el apartado 3.4.6.) del presente
Módulo Adicional

El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie E ocupa () el
séptimo (77) lugar en el Orden de Prelación de Pagos descrito en el apartado.
34.6.) del presente Módulo Adicional, salvo que tuviera Jugar la situació

prevista en el apartado 3.46(c) del presente Módulo Adicional, en cuyo caso

$e


344

ocuparán el duodécimo (12) lugar en el Orden de Prelación de Pagos descrito
en el apartado 2.4.6.1) del presente Módulo Adicional y (el undécimo (11%)
agar en s de Liquidación descrito en el apartado.
3.4.6.4) del presente Módulo Adicional,

El pago de la Parte Ordinaria de los intereses devengados por los Bonos de la
Serie F ocupa i) el decimocuarto (14) lugar en el Orden de Prelación de Pagos
descrito en el apartado 346.0) del presente Módulo Adicional y (i) el
decimotercero (13) lugar en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
descrito en el apartado 3.4.6.() del presente Módulo Adicional. El pago de la
Parte Extraordinaria de los intereses devengados por los Bonos de la Serie F
¡ocupa (1) el vigésimo (20 lugar en el Orden de Prelación de Pagos descrito en
el apartado 3.4.6.1) del presente Módulo Adicional y () el decimonoveno (19)
Jugar en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación descrito en el apartado
34.6.) del presente Módulo Adicional

() — Amortización de principal:

La retención de la Cantidad Devengada para Amortización de los Bonos de las
Series Al, A2, A3, B, C, D y E ocupa el octavo (87) lugar en el Orden de
Prelación de Pagos previsto en el apartado 34.6.) del presente Módulo
Adicional. La retención de la Cantidad Devengada para Amortización de los
Bonos de la Serie F ocupa el decimoquinto (15”) lugar en el Orden de Prelación
de Pagos previsto en el apartado 3.46.) del presente Módulo Adicional

La amortización del principal de los Bonos de las Series Al, A2 y A3 ocupa el
cuarto (4) lugar del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en
el apartado 34.6.) del presente Módulo Adicional. La amortización del
principal de los Bonos de la Serie B ocupa el sexto (6”) lugar del Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 3:4.6,d) del
presente Módulo Adicional. La amortización del principal de los Bonos de la
Serie C ocupa el octavo (8") lugar del Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación establecido en l apartado 3.4.6) del preseme Módulo Adicional
La amortización del principal de los Bonos de la Serie D ocupa el décimo (10")
agar del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado
3.4.6.4) del presente Módulo Adicional. La amortización del principal de los
Bonos de la Serie E ocupa el duodécimo (127) lugar del Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación establecido en el apartado 3.4.6.1) del presente Módulo
Adicional. La amortización del principal de los Bonos de la Serie F ocupa el
¿decimocuarto (14) lugar del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
establecido en el apartado 3.4.6.) del presente Módulo Adicional
Lo anterior se entiende sin perjuicio de las reglas extraordinarias de
amortización a prorrata recogidas en el apartado 4.9.6 de la Nota de Valores.

Indicación de cualquier parámetro de inversión para la inversión de excedentes

temporales de liquidez y descripción de las partes responsables de tal inversión.

La Sociedad Gestora, en presentación y por cuenta del Fondo, y el Banco celebrarán el

Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado en virtud del cual el Banco garantizará us

rentabilidad a las cantidades depositadas por el Fondo a través de su Sociedad Gestora en la

Cuenta de Tesorería. En concreto, el Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado determinará.

que las cantidades que reciba el Fondo en concepto de:

6) principal e intereses de los Activos:

Gi) cualesquiera otras cantidades que correspondan de los Activos, así como por la
enajenación o explotación de los inmuebles o bienes adjudicados o en administración y
posesión interina en proceso de ejecución. así como todos los posibles derechos e

$9


indemnizaciones tanto las derivadas de los contratos de Seguro de Daños sobre los
inmuebles hipotecados, en su caso, como de los Seguros de Crédito:

el Fondo de Reserva;

(5) las cantidades que en cada momento constituy
(iv) las cantidades que, en su caso, sean abonadas al Fondo y se deriven del Contrato de

Swap
(4) las cantidados a que asciendan los rendimientos obtenidos por el saldo de la Cuenta de
"Tesorería: y

(vi) las cantidades depositadas con anterioridad al 18 de enero de 2009 destinadas a la
amortización de los Bonos dela Serie AZ,

serán depositadas en la Cuenta de Tesorería.

En la Cuenta de Tesorería se centalizará
Fondo.

todos los cobros y os pagos durante toda la vida del

En la Fecha de Desembolso, la Cuenta de Tesorería recibirá el importe efectivo por el
desembolso de la suscripción de la emisión de Bonos, neto de comisiones, y el importe inicial
del Préstamo Subordinado y pagará el precio de adquisición de los Activos cedidos por el
Banco por su importe inicial, los gastos de constitución y emisión del Fondo y el Fondo de
Reserva.

El Banco garantiza al Fondo, a través de su Sociedad Gestora, una rentabilidad anual variable
trimestralmente, con liquidación mensual y cálculo diario de intereses por las cantidades
depositadas en la Cuenta de Tesorería, igual al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos.
EURIBOR a tres (3) meses, para el Periodo de Devengo de Interés inmediatamente anterior a
cada Fecha de Pago tomado en el Momento de Fijación de Tipo correspondiente.
Excepcionalmente, en el aso de que hubiesen sido depositadas en la Cuenta de Tesorería con
anterioridad al 18 de enero de 2009 el Importe Retenido para la Amortización de los Bonos de
la Serie A2, la remuneración total de la Cuenta de Tesorería por todos sus importes para dicho
trimestre sería igual al tipo de interés medio de las Series AL, A2, AS, BC. D y E de los Bonos
ponderado por el Saldo de Principal Pendiente de cada una de las Series de Bonos.

El cálculo de la rentabilidad del saldo de la Cuenta de Tesorería se llevará a cabo tomando los.
días efectivos y como base, un año compuesto por trescientos sesenta y cinco (365) días. La
liquidación de intereses será mensual, los días 11 de cada mes o, en caso de no ser alguna de
estas fechas un Día Hábil el Día Hábil inmediatamente posterior

El Banco no efectuará retención alguna en la liquidación de intereses de la Cuenta de Tesorería
tal y como establece el artículo 59, apartado k del Real Decreto 1777/2004. En el supuesto de
que el Banco efectuara retenciones indebidas, éste se compromete a ingresar inmediatamente al
Fondo las mismas cantidades que corresponderían al Fondo si no se hubieran practicado tales

A modo meramente ilustrativo, para el primer Periodo de Devengo de Interés (que es el
comprendido entre la Fecha de Desembolso (incluida) y el 18 de juho de 2007, (excluido) se
tomará el tipo que resulte dela interpolación lineal entre el tipo de interés EURIBOR a tres (3)
meses y el tipo de interés EURIBOR a cuatro (4) meses, fijados a las 11:00 horas de la mañana
(hora de Madrid) de la Fecha de Constitución, liquidando los días 11 de abril de mayo, junio y
de julio 2007 y para el segundo Periodo de Devengo de Interés (que es el comprendido entre el
18 de julio de 2007 (incluido) hasta el 18 de octubre de 2007 (excluido), se utilizará el ipo de
interés EURIBOR a tres (3) meses del Momento de Fijación de Tipo correspondiente, esto es
«el 16 de julio de 2007, liquidando los días 11 de agosto, septiembre y octubre de 2007.

En la búsqueda de la máxima rentabilidad para el saldo de la Cuenta de Tesorería y, en su caso,
el saldo de la Cuenta de Exceso de Fondos, la Sociedad Gestora podeí invertir los saldos en.
activos de renta fija en curos, siempre que los rendimientos obtenidos netos de comisiones y
gastos sean iguales a los generados por estos importes en la Cuenta de Tesorería y hasta un.

e)



múximo del veinte por ciento (20%) del Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos.
Los activos de renta fia objeto de la inversión deberán haber sido emitidos por entidades que
como mínimo cuenten con las calificaciones de FI, A-1 y P-1 (según la calificación de Fith,
Standard £ Poor's y Moody's, respectivamente), siempre que el período de la inversión
realizada sea inferior treinta (30) día, o, tratándose de periodos superiores, de Fl, A-L+ y P-
1 de la deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada. según las escalás de calificación de
Fuch, Standard 4 Poors y Moody', respectivamente. En todo caso, los vencimientos de
dichos activos han de ser anteriores ala siguiente Fecha de Pago. En el caso de que los activos
en los que se materialice la referida inversión temporal sean “repos” (operación con pacto de
tecompra consistente en la compraventa de un valor con el compromiso de deshacerla en us
fecha posterior y a un precio determinado de antemano y formalizada en un solo contrato) la
entidad de la contrapartida de la operación de “repo” deberá contar con una calificación
crediticia mínima de A-1+ y Fl+ y P.1 (según las escalas de calificación de corto plazo de
Standard £ Poor's, Fith y Moody's respectivamente) para riesgos a corto plazo.

En el supuesto de que la deuda a corto plazo no subordinada y no del Banco
experimentara, en cualquier momento de la vida de la emisión de los Bonos, un descenso en su
calificación situándose por debajo de Fl, A-L o P-1 (según las escalas de calificación de Fith.
Standard de Poor's y Moody's. respectivamente). la Sociedad Gestora. dispondrá de un plazo.
máximo de treinta (30) Días Naturales a contar desde el momento en que tenga lugar tal
situación para, en nombre y representación del Fondo, adoptar alguna de las siguientes
opciones:

(1) trasladarla Cuenta de Tesorería del Fondo a una entidad cuya deuda a corto plazo no
subordinada y no garantizada posea una calificación mínima de Fl, A-1 y P-1 (según las
escalas de calificación de Fitch, Standard £ Poor's y Moody's. respectivamente, y la
Sociedad Gestora contratará la máxima rentabilidad posible para su saldo, que podrá ser
diferente a la contratada con el Bunco, pudiendo, con posterioridad, trasladarla al

:o, cuando su deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada alcance
nuevamente la calificación Fl, A-1 y P-1 (según las citadas escalas de calificación),

(il), obtener un aval a primer requerimiento de una entidad cuya deuda a corto plazo no.
subordinada y no garantizada posea una calificación mínima de Fl, A-1 y P-1 (según las
escalas de calificación de Fitch, Standard £ Poors y Moody's respectivamente) y
siempre sujeto a la comunicación previa a Fitch y Standard £ Poor's. Dicho aval
garantizará al Fondo, a simple solicitud de la Sociedad Gestora, el pago puntual por el

:o de su obligación de reembolso de las cantidades depositadas en la Cuenta de

Tesorería, durante el tiempo que se mantenga la situación de pérdida de las

calificaciones Fl, A-L y P-1

Mediante el Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado se miiga parcialmente el siesgo de
desfase temporal entre los ingresos del Fondo en concepto de principal e intereses de diversa
periodicidad y la amortización y el pago de los intereses en los Bonos, de periodicidad
trimestral

Adicionalmente y sin perjuicio delo establecido en los párrafos anteriores, en el caso de que la
cantidad acumulada en la Cuenta de Tesorería en cada momento, sin tener en cuenta las
inversiones de senta fa. sí las hubiera, superase el 20% del Saldo de Principal Pendiente de
Pago de los Bonos y la deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada del Banco
experimentara, en cualquier momento de la vida dela emisión de los Bonos, un descenso en su
calificación situándose por debajo de Fl o P-1 (según las escalas de calificación de Fith y
Moods, respectivamente) o tuviera la calificación A-1 (según la calificación de Standard de
Poor's); la Sociedad Gestora, por cuenta del Fondo, abrirá una nueva cuenta en otra entidad
con una calificación de FL.+, A-1+ y P-1 según ls escalas de calificación de Fieh, Standard de
Poor's y Moodys. respectivamente) la “Cuenta de Exceso de Fondos" en la que se
depositarán todas aquellas cantidades que superen el mencionado 20%%, contratando la máxima.

9


345

rentabilidad posible para sus saldos que será igual, al menos, 4 la contratada para la Cuenta de
Tesorería

En caso de que la nueva entidad perdiese la calificación de Fl-+. A-L+ o P-1 (según las escalas
de calificación de Fitch, Standard de Poor's y Moody's, respectivamente), la Sociedad Gestora
dispondrá de treinta (30) días para encontrar una nueva entidad con una calificación de Fl+, A-
Ls y P-1 (según las escalas de calificación de Fitch, Standard €: Poor's y Moody's,
respectivamente) y no perjudique las calificaciones asignadas alos Bonos, La Sociedad Gestora
notificará a Fich, Standard £ Poors y Moody's con la máxima antelación posible la
probabilidad de que suceda este evento.

La Cuenta de Exceso de Fondos, una vez se constituya, permanecerá abierta durante toda la
vida del Fondo aunque su saldo sufrirá variaciones como consecuencia del traspaso de los
fondos que en ella hubiera depositados a la Cuenta de Tesorería en las Fechas de Pago en las
que esta Cuenta de Fondos tenga saldo. El saldo de la Cuenta de Exceso de Fondos incluirá
anto el exceso del 20% acumulado en la Cuenta de Tesorería como las cantidades percibidas
concepto de rentabilidad dela misa

Modo de percepción de los pagos relativos a los Activos.

El Banco, como gestor de cobros, recibirá por cuenta del Fondo cuantas cantidades se
satisfechas por los Deudores derivadas de los Activos, tanto por principal o intereses como
cualquier otro concepto cedidos al Fondo y procederá ingresar en la Cuenta de Tesorería las
cantidades que correspondan al Fondo, inmedistamente y. en todo caso, en un plazo no
superior a veinticuatro (24) horas.

Facultades del titular de los Activos en caso de incumplimiento de sus obligaciones por
parte de Deudor o del Administrador.

El Banco, como Administrador de los Activos aplicará igual diligencia y procedimiento de
reclamación de las cantidades debidas y no satisfechas de los Activos que en el resto de
préstamos de su catera yen especial instrá las acciones ejecutivas pertinentes si cumplidos los
plazos internos de actuación dirigidos a la obtención del pago satisfactorio 1 los intereses del
Fondo, las mismas no hubieran surtido el efecto perseguido, y. en todo caso, procederá a instar
la citada ejecución sí la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, y previo análisis de las
circunstancias concretas del cuso, stimare, de conformidad con el Banco. ser pertinente,

Adicionalmente, el Banco se obliga a informar diariamente a la Sociedad Gestora, en
representación del Fondo, delos impagos, amortizaciones anticipadas y modificaciones de tipo
de interés; y puntualmente de los requerimientos de pago, notificación fehaciente al deudor,
acciones judiciales, y cualquier otra circunstancia que afecte a los Préstamos Hipotecarios.
Asimismo, el Banco facilitará a la Sociedad Gestora toda la documentación que ésta le pueda
solicitar en relación con dichos Préstamos Hipotecarios. en especial, la documentación precisa
para el inicio, en su caso, por la Sociedad Gestora, de acciones judiciales.

a) — Acción contra el Administrador.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción ejecutiva
contra el Administrador para la efectividad de los vencimientos de los Activos por
principal e intereses, cuando el incumplimiento de la obligación de pago por dichos
conceptos no sea consecuencia dela falta de pago de los Deudores de los Activos.

Asimismo, enel supuesto de que el Banco no cumpliera las obligaciones descritas en el

apartado 3.7. de este Módulo Adicional, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora

Irá de acción declarativa frene al Banco por el incumplimiento de las citadas

nes en relación con los Préstamos, todo ello de conformidad con los trámites
previstos para dicho proceso en la Ley de Enjuiciamiento Civil.

Extinguidos los Activos, el Fondo, através de su Sociedad Gestora, conservará acción
contra el Administrador hasta el cumplimiento de sus obligaciones.

2


b) Acciones en caso de impago de los Préstamos Hipotecarios.

En el supuesto de incumplimiento del pago de principal o intereses de un CTH por
razón del impago del Deudor del Próstamo Hipotecario, la Sociedad Gestora, actuando.
por cuenta y en representación del Fondo, dispondrá de las siguientes facultades
previstas en el artículo 66 del Real Decreto 1.289/1991, que modifica el Real Decreto.
685/1982, de 17 de marzo:

6) Compeler al Cedemte como Administrador para que inste la ejecución
hipotecaria:

()  Concurriren igualdad de derechos con el Cedente, en cuanto entidad emisora de
los CTH, en la ejecución que ésta siga contra el Deudor, personándose a tal
efecto en cualquier procedimiento de ejecución instado por aquélla;

(ii) Siel Cedente o inicia el procedimiento dentro de los sesenta (60) días naturales
desde la diligencia notarial de requerimiento de pago de la deuda. la Sociedad
Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, quedará legitimada

¡diariamente para ejercitar la acción hipotecaria del Préstamo Hipotecario,
cipal como por intereses y el Cedente quedará obligado a emili

¡ón del saldo existente del Préstamo Hipotecario;

(iv) En caso de paralización del procedimiento seguido por el Cedent, el Fondo,
debidamente representado por la Sociedad Gestora, como titular del CTH
ate. podrá subrogarse en la posición de aquélla y continuar el

procedimiento de ejecución, sin necesidad del transcurso del plazo señalado,

En los casos previstos en los párrafos (ii) y (1v) la Sociedad Gestora, en representación
del Fondo, podrá instar del Juez competente la incoación o continuación del
correspondiente procedimiento de ejecución hipotecaria, acompañando a su demanda el
título original del CTH desglosado, el requerimiento notarial previsto en el apartado (Gi)
precedente y centiicación registral de inscripción y subsistencia dela hipoteca. para el
aso de los CTH, y el documento acreditativo del saldo reclamado.

Para el caso de que fuere legalmente preciso, y a los efectos de lo previsto en los
artículos 581.2 y 686.2 de la Ley de Enjuiciamiento Civil, el Administrador, en lapropia
Escritura de Constitución. otorgará un poder irrevocable, tan amplio y bastante como
sea necesario en Derecho para que la Sociedad Gestora, actuando en nombre y
representación del Administrador, pueda requerir notarialmente al Deudor hipotecario.
de cualquiera delos Préstamos Hipotecarios el pago de su deuda.

El Fondo, en su calidad de ttular de los CTH, podrá asimismo, a través de la Sociedad
Gestora. concurrir en igualdad de derechos con el Administrador en el procedimiento
de ejecución y, en este sentido podrá, en los términos previstos en los artículos 691 y
siguientes de la Ley de Enjuiciamiento Civil, pedir la adjudicación del inmueble
hipotecado en pago de su crédito. La Sociedad Gestora procederá a la venta de los
inmuebles adjudicados en el plazo más breve posible en condiciones de mercado.

Los costes y provisiones de fondos correspondientes, en su caso, alos procedimientos.
ejecutivos señalados en ete apartado serán por cuenta del Fondo.

3.46. Origen y aplicación de fondos.

(a) Origen: Los Fondos Disponibles en la Cuenta de Tesorería y, en su caso, en la Cuenta.
de Eceso de Fondos en cada Fecha de Pago concreta ("Fondos Disponibles”) serán
Jos siguientes:

9%


0

Las cantidades percibidas por principal de los Activos en cada Período de
Determinación precedente a la Fecha de Pago.

Los intereses cobrados de los Activos durante cada Período de
Determinación precedente ala Fecha de Pago (incluyendo, en su caso los
de demora),

La rentabilidad obtenida durante cada Período de Determinación precedente
ala Fecha de Pago por la reinversión del Fondo de Reserva así como por el
resto de las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería cuya.
liquidación será mensual, os días 1] de cada mes, y en su caso, en la Cuenta
de Exceso de Fondos.

(iv) — El Fondo de Reserva. en bs términos del apartado 3.422 del presente

0)

(vi) Cualesquiera otras

Módulo Adicional.

La cuntidad neta percibida en virtud de los términos del Contrato de Swap.
según lo descrito en el apartado 3.47 del presente Módulo Adicional

idades que pudiera percibir el Fondo incluyendo las
que puedan resultar de la ejecución de las garantías de los Préstamos, en
caso de que existan, incluyendo las cantidades que reciban tanto de los
Seguros de daños, en su caso, como de los Seguros de Crédito Hipotecario.
durante el Periodo de Determinación.

(vi) Exclusivamente en la Fecha de Pago correspondiente al 18 de enero de

Aplicación: La Sociedad Gestora,

2009, y con el único objeto de amortizar los Bonos de la Serie A2, las
cantidades de principal que se hubieran retenido para la amortización de los
Bonos de la Serie A2.

sombre del Fondo, procederá a aplicar en cada.

Fecha de Pago el importe a que asciendan los Fondos Disponibles a los pagos y
retenciones siguientes, de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos descito a
continuación

p

*

+

Pago la Sociedad Gestora por los Gastos Ordinarios y Extraordinarios del
Fondo y de la comisión periódica de gestión. así como en el supuesto de
sustitución del Banco como Administrador por un

parte del grupo consolidado del Bunco, de una comisión de ado
el supuesto de sustitución del Banco como Agente de Pagos por una nueva
entidad que no forme parte del grupo consolidado del Banco, de una comisión
de agencia de pagos.

Pago al Banco de la cantidad neta del Swap de acuerdo con lo dispuesto en el
apartado 3.47 del presente Módulo Adicional, y solamente en el caso de
resolución de los citados Contratos por incumplimiento del Fondo o por ser la
ca parte afectada de algún supuesto de resolución anticipada, abono de las
idades a satisfacer por el Fondo, en su caso, que corresponda al pago.
Tiquidativo.

Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie Al, de la Serio A2 y
de la Serie A3.

Pago de los inereses devengados de los Bonos de la Sere B salvo postergación.
de este pago al 9” lugar en el orden de prelación según se describe en el apartado,
3.4.6.) del presente Módulo Adicional

Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Sere C salvo postergación
de este pago al 10” lugar en el orden de prelación según se describe en el
apartado 34. c) del presente Módulo Adicional

9%


6”. Pago delos intereses devengados de los Bonos de la Serie D salvo postergación
de este pago al 11" lugar en el orden de prelación según se describe en el
apartado 34. c) del presente Módulo Adicional

7”. Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie E salvo postergación
de este pago al 12” lugar en el orden de prelación según se describe en el
apartado 34.6 c) del presente Módulo Adicional

$. Retención de la Cantidad Devengada para Amortización de los Bonos de las
Series Al. A2, A3,B.C, D y E de conformidad con el apartado 49.4 y 49.5 de
la Nota de Valores.

9”. Pago de intereses devengados de los Bonos de la Serio B cuando se produzca la
postergación de este pago del 4” lugar en el orden de prelación conforme se
establece en el propio apartado,

10. Pago de intereses devengados de los Bonos de la Serie C cuando se produzca la
postergación de este pago del 5" lugar en el orden de prelación conforme se
establece en el propio apartado,

11". Pago de intereses devengados de los Bonos de la Serie D cuando se produzca la
postergación de este pago del 6” lugar en el orden de prelación
establece en el propio apartado,

12. Pago de intereses devengados de los Bonos de la Serie E cuando se produzca la
postergación de este pago del 7” lugar en el orden de prelación e
establece en el propio apartado.

13". Retención de la cantidad necesaria para mantener el Nivel Requerido del Fondo
de Reserva en cada momento de acuerdo con lo establecido en elaparado 3.22
del presente Módulo Adicional.

14". Pago de la Parte Ordinaria delos intereses devengados de los Bonos de la Serie
E

Retención de una cantidad igual ala Cantidad Devengada para Amortización de

la Serie F. que será igual a la diferencia positiva entre el Principal Pendi

Pago de los Bonos de la Serie F en la Fecha de Determinación preceden

Fecha de Pago correspondiente y el Nivel Requerido del Fondo de Reserva.

Fecha de Pago correspondiente.

167. Pago de la cantidad debida por la resolución del Contrato de Swap. en su caso,

15". Amortización del principal del Préstamo Subordinado.
19". Pago al Banco de

-omisión de administración

20". Pago de Parte Extraordinaria delos intereses de los Bonos de la Serie F (siendo
una cantidad variable igual al exceso de liquidez tras satisface los conceptos que
ocupan un lugar precedente en cl Orden de Prelación de Pagos)

Los gastos recogidos en el primer lugar del orden de prelación anterior se desglosan en

Jos siguientes:

Se consideran Gastos Ordinarios

+ Gastos derivados de las auditorias anuales de las cuentas del Fondo.

+ Gastosderivados del mar
de Bonos.

iento de ls calificaciones de las ocho (8) Seres

95


(o)

+ Gastos derivados de la amortización de los Bonos.

+ Gastos relacionados con las notificaciones que, de acuerdo con lo establecido.
en el presente Folleto, deberán realizarse a los titulares de los Bonos en
circulación.

+ En general, cualesquiera otros gastos soportados por la Sociedad Gestora y
derivados de su labor de representación y gestión del Fondo.
¡Se consideran Gastos Extruordinarios
+ Si fuera el caso, aquellos gastos derivados de la presentación y formalización

por modificación de la Escritura de Constitución y de los contratos, así como.
de la celebración de contratos adicionales.

+ Los gastos necesarios para llevar a cabo la ejecución de los préstamos
subyacentes alos Activos,

+ En general, cualquier otro gasto extraordinario que fuera soportado por el
Fondo o por la Sociedad Gestora en representación y por cuenta del mismo.
En el caso en que en una Fecha de Pago anterior a la Fecha de Pago en curso algún

concepto hubiese quedado impagado, se seguirá estrictamente el Orden de Prelación de
Pagos recogido en el presente apartado, empezando por el concepio más antiguo.

Reglas excepcionales de prelación de pagos a cargo del Fondo.
Si tuviera lugar la sustitución del Banco como Administrador de los Préstamos, a favor
de otra entidad que no forme parte del grupo consolidado del Banco, se devengará a
favor del tercero, nuevo administrador, una comisión que pasará de ocupar del puesto
19? al puesto 1* en el Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3:46.)

Se procederá a postergar el pago de los intereses de los Bonos de la Serie respecto ala
Cantidad Devengada para Amortización, ocupando el noveno (9*) lugar en el Orden de
Prelación de Pagos, cuando en la Fecha de Determinación precedente a la Fecha de
Pago correspondiente, el saldo vivo acumulado de los Préstamos Fallidos sin tener
cuenta los importes recobrados desde la constitución del Fondo fuera superior al
catorce por ciento (14%) del importe inicia de los Activos y Siempre que no se hubiera
producido la completa amortización de los Bonos delas Sere Al, A2 y A3 y nose fuera
A producir en la Fecha de Pago correspondiente.

Se procederá a posterga el pago de los intereses delos Bonos de la Serie C respecto ala
retención de la Cantidad Devengada para Amortización, ocupando el décimo (10” lugar
en el Orden de Prelación de Pagos, cuando en la Fecha de Determinación precedente a
la Fecha de Pago correspondiente el aldo vivo acumulado de los Préstamos Falidos
ener en cuenta los importes recobrados desde la constitución del Fondo fuera superior
al once por ciento (11%) del importe inicial de los Activos y siempre que no se hubiera
producido la completa amortización de los Bonos de las Series Al, A2, A3 y B y no se.
fuera a producir en la Fecha de Pago correspondiente.

Se procederá a postergar el pago de los intereses de los Bonos de la Serie D respecto a
la retención de Cantidad Devengada para Amortización, ocupando el undécimo (11%)
lugar en el Orden de Prelación de Pagos, cuando en la Fecha de Determinación
precedente a la Fecha de Pago correspondiente el saldo vivo acumulado de los
Préstamos Falldos sin tener en cuenta los importes ecobrados desde la constitución del
Fondo fuera superior al siete por ciento (7%) del importe inicial de los Activos y
siempre que no se hubiera producido la completa amortización de los Bonos de las
Series Al, A2, A3,B y C y no se fuera a producir en la Fecha de Pago correspondiente

9%


(a)

Se procederá a postergar el pago de los intereses de los Bonos de la Serie E respecto ala
retención de la Cantidad Devengada para Amortización, ocupando el decimosegundo
(12) lugar en el Orden de Prelación de Pagos, cuando cn la Fecha de Determinación
precedente a la Fecha de Pago correspondiente el saldo vivo acumulado de los
Préstamos Falldos sin tener en cuenta los importes ecobrados desde la constitución del
Fondo fuera superior l seis porciento (6%) del importe inicial de los Activos y siempre
que no se hubiera producido la completa amortización de los Bonos de las Series AL

A2, A3,B, C y D y no se fuera a producir en la Fecha de Pago correspondiente.

En caso de que en una Fecha de Pago, el Fondo no pudiese hacer frente al pago total o
parcial de los intereses devengados por los Bonos de cualquiera de las Serie, de
conformidad con el Orden de Prelación de Pagos recogido en el apartado 346.10)
anterior, las cantidades que los tenedores de los Bonos hubiesen dejado de percibir se
acumularán en la siguiente Fecha de Pago a los intereses de la propia Serie que, en su
aso, corresponda abonar en esa misma Fecha de Pago, y se abonarán en a siguiente
Fecha de Pago en que, de acuerdo con el referido Orden de Prelación de Pagos, el
Fondo cuente con Fondos Disponibles suficientes para ello, y por orden de
vencimiento en caso de que no fuera posible abonarlos en su totalidad por insuficiencia
de Fondos Disponibles. Las cantidades no satisfechas de intereses vencidos mo
devengarán intereses adicionales o de demora y no se acumularán al Saldo de Principal
Pendiente delos Bonos.

Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

La Sociedad Gestora procederá a la liquidación del Fondo, cuando tenga lugar la
liquidación del mismo en la Fecha de Vencimiento Legal o en la Fecha de Pago en la
que tenga lugar la Liquidación Anticipada con arreglo a lo previsto en los apartados
4.43 del Documento de Registro, mediante la aplicación de los fondos disponibles por
los siguientes conceptos (en adelante, los “Fondos Disponibles para Liquidación”
(i) de los Fondos Disponible, y () de los importes que vaya obteniendo el Fondo por
la enajenación de los Activos que quedaran remanentes yde cualesquiera otros activos,
en el siguiente orden de prelación de pagos (el “Drden de Prelación de Pagos de
Liquidación”)

1%. Pago a la Sociedad Gestora por los gastos ordinarios y extraordinarios del
Fondo y de la comisión periódica de administración y. en el supuesto de
sustitución del Banco como administrador por una nueva entidad que no forme
parte del grupo consolidado del Banco, de una comisión de administración y.
el supuesto de sustitución del Banco como Agente de Pagos, dela comisión que
sea fijada por la Sociedad Gestora a favor de la entidad sustituta.

2". Pago al Banco de la cantidad neta del Swap de acuerdo con lo dispuesto en el
apartado 3.47 del presente Módulo Adicional, y solamente en el caso de
resolución de los citados Contratos por incumplimiento del Fondo o por ser la
única parte afectada de algún supuesto de resolución anticipada, abono de las

¡dades a satisfacer por el Fondo, un su caso, que corresponda al pago.
liquidativo.

3%. Pago delos intereses devengados de los Bonos de las Series AL. A2 y A3
4%. Amortización del principal de los Bonos de las Seres Al, A2 y A3.

5". Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie B,

6”. Amortización del principal de los Bonos de la Serie B,

7". Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Sere C.

$”. Amortización del principal de los Bonos de la Ser C.

9”... Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Sere D.

7


10". Amortización del principal de los Bonos de la Serie D.
11". Pago de los intereses devengados de los Bonos dela Serie E.
12". Amortización del principal de los Bonos de la Serie E.

13%. Pago de la Parte Ordinaria de los intereses devengados de los Bonos de la Serie
E

14%. Pago de la

15". Pago de la cantidad debida por la resolución del Contrato de Swap. en su caso,
en caso de incumplimiento del Banco,

16”. Pago de los intereses devengados del Préstamo Subordinado.
17”. Amortización del principal del Préstamo Subordinado.

idad Devengada para Amortización de la Serie E

18". Pago al Banco de la comisión de administración.

19". Pago de la Parte Extraordinaria delos inereses devengados de los Bonos de la
Serie F (siendo un cantidad variable iguala exceso de liquidez tras satisface los
«conceptos que ocupan un lugar precedente en el Orden de Prelación de Pagos
de Liquidación)
3.4.7. Detalles de otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal a
los tenedores de los Bonos.
La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con el Banco un.
¡Contrato de Permuta Financiera o Swap en modelo ISDA 1992, cuyos términos más relevantes
se describen a continuación.

La celebración de la Permuta Financiera responde a la necesidad de mitigar el riesgo de ipo de
interés que tiene lugar en el Fondo por el hecho de encontrarse los Activos sometidos 4
intereses variables con diferentes índices de referencia y diferentes períodos de revisión y de
liquidación als intereses variables establecidos para cada una de las Series de los Bonos que se
emiten con cargo al Fondo,

Mediante la Permuta Financiera, el Fondo realizará pagos al Banco calculados sobre el tipo de
“interés delos Activos y. como contrapartida, el Banco realizará pagos al Fondo calculados sobre
el Tipo de Interés Nominal medio ponderado de las Series de los Bonos, todo ello según lo
descrito a continuació

Parte A: El Fondo, representado por la Sociedad Gestora
Parte B: El Bs
Fechas de Liquidación.

Las Fechas de Liquidación coincidirán con las Fechas de Pago de los Bonos, esto es, lo días 18
de enero, 18 de abril, 18 de julio y 18 de octubre de cada año o, en caso de no ser alguna de
estas fechas un Día Hábil el Día Hábil inmediatamente posterior. La primera Fecha de
Liquidación será el 18 de julio de 2007,

Períodos de Liquidación.

Los Períodos de Liquidación para la Parte A y para la Parte B son exactamente iguales,

establecióndose como tales los días efectivamente transcurridos entre dos Fechas de
ción consecutivas incluyendo la primera y excluyendo la última. Excepcionalmente,
el primer Período de Liquidación para cada una delas partes tendrá una duración equivalente
los días efectivamente transcurridos entre el día 4 de abril de 2007 (incluido) y la Fecha de.
Determinación inmediatamente anterior a la primera Fecha de Pago, que será el 18 de julio de
2007 (excluido).

9


ntidades a pagar por la Parte A.

¡Será el resultado de aplicar el Tipo de Interés de la Parte A al Nocional de la Permuta para la
Parte A, ajustado al número de días del Período de Liquidación (es decir, igual o equivalente:
úmero de días /360)

"Tipo de Interés de la Parte A.

Será, en cada Fecha de Liquidación, el tipo de interós anual que resulte de dividir la suma de
los intereses ordinarios percibidos de los CTH e ingresados al Fondo durante el Período de
Liquidación que vence, entre (6) el Nocional de Permuta para la Parte A, multiplicado todo ello
por el resultado de dividir 360 entre el número de días del Período de Liquidación

Nocional de Permuta para la Parte A.

Será el Saldo Nocional de los Activos definido como la media diria durante el Período de
Liquidación que vence del Saldo Vivo de los Activos que no se encuentren con retrasos en el
pago de los importes vencidos por más de noventa (90) días.

Cantidades a pagar por la Parte B.

Será el resultado de sumar (1 el importe resultante de aplicar el tipo de Tipo de Interés de la
Parte B al Nocional de la Permuta para la Parte B. ajustado al número de día entre dos Fechas.
de Pago (es decir igual o equivalente a: número de días/360) y (el importe a que ascienda

la Fecha de Liquidación correspondiente la comisión devengada por el Contrato de
Administración, tan sólo en el cuso de sustitución del Banco como Administrador de los
Préstamos.

"Tipo de Interés de la Parte B.

Será, para cada Período de Liquidación, el tipo de interés anual que resulte de sumar () el Tipo
de Interés de Referencia de los Bonos determinado para el Periodo de Devengo de Interés en
curso, más. (il) el tipo medio de las Series Al. A2, A3, B. C, D y E, más (li) un cero coma
setenta y cinco por ciento (0,15%).

Nocional de Permuta para la Parte E.

Será el importe mayor de 1) el Nocional de Permuta para la Parte A, y () el Nocional Ajustado
al Rendimiento de los Activos.

El Nocional Ajustado al Rendimiento de los Activos para cada Fecha de Liquidación será el

“importe menor de:

6) La suma de los intereses ordinarios percibidos de los CTHS € ingresados al Fondo
durante el Período de Liquidación que vence, dividido porel Tipo de Interés de la Parte
B. multiplicado por el resultado de dividir 360 entre el número de días del Periodo de
Liquidació

(í) — Elaldo Vivo de los Activos en la Fecha de Liquidación inmediat
su caso. el Saldo Vivo de los Activos en la Fecha de Constitución.

Los posibles nocionales dela Parte B mencionados en el párrafo anterior som

a) Nocional de Permuta para la Parte A. Este nocional es igual al Saldo Nocional de
los Activos definido como la media daria, durante el periodo de liquidación que
vence, de Saldo Vivo de los Activos que no se encuentren con retrasos en el pago
de los importes vencidos por más de noventa (90) días

b) Los intereses ordinarios percibidos de los CTH' e ingresados al Fondo durante el
Período de Liquidación que vence, dividido por el Tipo de Interés de la Parte B
odo ello muliplicado por el resultado de dividir 360 entre el número de días del
Período de Liquidación.

9


e)  ElSaldo Vivo de los Activos en la Fecha de Liquidación inmediatamente anterior,
0 en su caso, para la primera liquidación del Swap. el Saldo Vivo de los Activos en
la Fecha de Constitució

Posibles escenarios:

Por definición, el nocional descrito bajo el púrrao c) anteriores siempre superior al nocional
descrito bajo el párrafo a)

Escenario L:. En el supuesto de que el nocional descrito bajo el párrafo b) sea superior al
nocional descrito bajo el párrafo e), esto significaría que el riesgo de tipo de
“interés mo se habría materializado y a su vez que la tasa de morosidad de la
cartera es tal que esta no afectaría el equilibrio financiero del Fondo. En este
caso, El Banco pagaría al fondo el Tipo de Interós de la Parte B sobre el
nocional descrito bajo el párrafo c). El neto de la Permuta en este supuesto es
positivo para, la Parte B

Escenario 2: En el supuesto de que el valor del nocional descrito bajo el párafo b) sea mayor
que el nocional descrito bajo el párrafo 3) y sea menor que el nocional descrito
ajo el párrafo), esto significaría que la tasa de morosidad de la cartera es tal
que afecta el equilibrio financiero del Fondo. En este caso el Banco pagaría al
Fondo el Tipo de Interés dela Parte B sobre el nocional descrito bajo el párrafo
). El neto de la Permuta en este supuesto sería igual acero.

Escenario 3: En el supuesto de que el nocional descrito bajo el párafo b) fuese inferior al
nocional descrito bajo el párrafo a), esto significaría que el siesgo de tipo de
“interés se ha materializado. En est caso, la parte B pagaría al Fondo el Tipo de
Interés de la Parte B sobre el nocional descrito bajo el párrafo 4). El neto de la
Permuta en este supuesto sera positivo pura la Pate A.

El neto de la Permuta en este supuesto sería positivo para la Parte A, al ser el
nocional de Permuta igual para la Parte A y la Parte B y el tipo de interés
cobrado por el Fondo inferior al tipo de interés de la Pate B. La Parte B pagaría
ala Parte A.

En el supuesto de que en una Fecha de Pago la Parte A no dispusiera de Fondos Disponibles
suficientes para efectuar el pago de la totalidad de la cantidad neta (en el supuesto de que la
cantidad pagar por la Parte A ala Parte B fuera superior la cantidad a pagar por la Parte B y
recibir por la Parte A) a satisíacer por la Parte A 4 la Parte , la parte de la cantidad neta n
satisfecha se acumulará devengando intereses de demora al Tipo de Interés de la Parte A, y se
liquidará en la siguiente Fecha de Pago en la que el Fondo disponga de Fondos Dispon
suficientes de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos, de manera que no se resuelva el
Swap.

Sien una Fecha de Pago la Parte B no hiciera frente asus obligaciones de pago por la totalidad
de la cantidad neta que le correspondiera satisfacer a la Parte A, la Sociedad Gestora podrá
resolver el Swap. En este caso, la Parte B asumirá la obligación del pago de la cantidad
liquidativa prevista en el Swap. Asimismo, en este caso, si la cantidad liquidaciva del Swap le
correspondiese 4 la Parte A, el pago de la misma se efectuará postergado de conformidad con el
"Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 346.1) antenor.

La cantidad liquidativa será calculada por la Sociedad Gestora, como agente de cálculo del
Swap, en función del valor de mercado de la Permuta.

Actuaciones en caso de modificación de la calificación de la Parte B.
(0) Criterio de Moody's
En el supuesto de que:

100


(1) — (a) la deuda a largo plazo no garantizada y no subordinada de la Parte B deje de
tener una calificación mínima de A2 de Moody's o

(0) la deuda 4 corto plazo no garantizada y no subordinada de la Parte B deje de
ener una calificación mínima de P-1 por Moody's, 0

(2) (a) la Parte B no cuente con una calific
plazo mo garantizada y no subordinada: y

ión de Moody's para su deuda a corto

(0) la deuda a lago plazo no garantizada y no subordinada de la Parte B deje de
ener una calificación mínima de Al por Moody's

(ambos supuestos indistintamente el “Primer Nivel de Calificación Requerido” por
Moody's)

(siendo lo anterior un “Incumplimiento del Primer Nivel de Calificación”), la Parte

B. en un plazo de 30 Días Hábiles y a su costa, deberá adoptar una de las Siguientes

medidas

(A) Obtener un Sustituto con el Primer Nivel de Calificación Requerido (o bien que el
Sustituto cuente con un Garante con el Primer Nivel de Callicación Requerido)

(8) — Obieneruun Garante con el Primer Nivel de Calificación Requerido.

(C) Constituir un depósito en efectivo o de valores favor del Fondo en una entidad
con una calificación de su deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada
Pe1 según la escala de calificación de Moody's, de conformidad con los.

(o Cuterios de Moody's (continuación)
En el supuesto de que:

(1) — (a) la deuda a largo plazo no garantizada y no subordinada de la Parte B y la de
todos sus Garantes deje de tener una calificación mínima de A3 por Moody; o

atizada y no subordinada de la Parte B y la de
na calificación mínima de P-2 por Moody's; o

(b) la deuda a corto plazo no gas
todos sus Garantes deje de tener

(2) — (a) la Parte B y todos sus Garantes no cuente con una calificación de Moody's para
su deuda a corto plazo no garantizada y no subordinada: y
(b la deuda a largo plazo no garantizada y no subordinada de la Parte B y la de
odos sus Garantes deje de tener una calificación mínima de A3 por Moody
ambos supuestos indistintamente el “Segundo Nivel de Calificación Requerido” por
Moody's)
(siendo lo anterior un “Incumplimiento del Segundo Nivel de Calificación”), la arte
B lo antes posible dentro de lo razonablemente factible, con la máxima diligencia y en.

odo caso en el plazo más breve posible y a su costa. realizará una de las opciones

(A) Obtener un Garante con el Segundo Nivel de Calificación Requerido, w
(8) Obtener un Sustituto con el Segundo Nivel de Calificación Requerido (o bien que
el Sustituto cuente con un Garante con el Segundo Nivel de Calificación
Requerido)
adicionalmente, mientras no se lleven a cabo las alternativas descritas
“anteriormente, la Parte B deberá, en el plazo de treinta (30) Días Hábiles desde la
ocurrencia del Incumplimiento del Segundo Nivel de Calificación, constituir un
depósito en efectivo o de valores a favor del Fondo en una entidad con una.
calificación de su deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada igual a P-l

(0

101


según la escala de calificación de Moody's, de conformidad con los términos del

Anexo de Garantía Crediticia

Las obligaciones de la Parte B bajo los apartados (1) y () anteriores, así como las causas de.
terminación anticipada que se deriven de elas, sólo estarán vigentes mientras se mantengan las
causas que motivaron el Incumplimiento del Primer Nivel de Calificación o el Incumplimiento
del Segundo Nivel de Calificación. respectivamente. El importe del depósito que hubiera sido
realizado por la Parte B bajo las secciones () y i) anteriors será devuelto a la Parte B cuando
cesen las causas que motivaron el Incumplimiento del Primer Nivel de Calificación o el
Incumplimiento del Segundo Nivel de Calificación. respectivamente.

"Todos los costes, gastos e impuestos en que se incurran por el cumplimiento de las anteriores
obligaciones serán por cuenta de la Part B.

A los efectos anteriores, “Garante” significa aquella entidad que proporciona una garantía
incondicional, irevocable ya primer requerimiento con respecto a la obligaciones presentes y
futuras de la Parte B (la “Garantía”, y siempre que (A) una firma de abogados proporcione
una opinión legal confirmando que ninguno de los pagos efectuados por dicha entidad a la
Parte A bajo la Garantía está sujeto u deducciones o retenciones por o a cuenta de un tributo; o
(8) la Garantía determina que, si dicha deducción o retención existe, l pago efectuado por
¿cla entidad se verá incrementado en aquella cantidad necesaria para que el pago neto recibido
por la Parte A sea igual a aquella cantidad que la Pate A hubiera recibido de no huber existido
la deducción o setenci

sustituto” significa aquella entidad que se subrogue en la posición contractual de la Pate B
en el Contrato de Permuta o que suscriba un nuevo contrato de permuta con la Parte A, en.
términos sustancialmente idénticos al Contrato de Permuta (lo cual será confirmado por la
Parte A, actuando de forma diligente). y siempre que (A) una firma de abogados proporcione
una opinión legal confirmando que ninguno de los pagos efectuados por dicha entidad a la
Parte A está sujeto a deducciones o retenciones por o a cuenta de un tributo: o (B) si dicha.
deducción o retención exist, el pago efectuado por dicha entidad se verá incrementado en
aquella cantidad necesaria para que el pago neto recibido por la Parte A sea igual a aquella
cantidad que la Parte A hubiera recibido de no haber existido la deducción o retención. Dicha
entidad, a todos los efectos, pasará 1 ser considerada la Parte B en el Contrato de Permuta o en
el nuevo contrato de protección que se suscriba.

(Gi) Criterios de Standard £ Poor:

En el supuesto de que:

(1). ladeudaz corto plazo no garantizada y no subordinada de la Parte (o quien le
sustituya) deje de tener una calificación mínima de A-1 (o su equivalente) por
Standard 8: Poor: y

(2) emsucaso,la deuda a corto plazo no garantizada y no subordinada de cualquier
garante de la Parte B deje de tener una calificación mínima de A“ (0 su
equivalente) por Standard £ Poor's,

(ambas, las “Calificaciones Requeridas por Standard 8: Poor's”) siendo cada uno de

supuestos anteriores un “Supuesto Inicial de la Calificación”, la Parte B. en un plazo,
de 30 días y a su costa, deberá adoptar una de las siguientes medidas:

(A) - ceder todos sus derechos y obligaciones derivados del Contrato de Swap () a una
tercera entidad que la sustituya con las Calificaciones Requeridas por Standard £e
Poor's (a una tercera entidad sobre la que Standard £ Poor's haya confirmado
que nose hallaría en un Supuesto Inicial de la Calificación a condición de que dicha
cesión no conlleve ningún requisito de retención o deducción en concepto o 2
cuenta de ningún impuesto; o

102


(8) — conseguir que una tercera entidad garantice solidariamente el cumplimiento de las
obligaciones dela Pate B derivadas del Contrato de Swap, siempre que esa entidad
(1) tenga las Calificaciones Requeridas de Standard £ Poor's 0 (1) Standard £e
Poor's haya confirmado que la misma no se halla en un Supuesto Inicial de la
Calificación a condición de que esta garantía no conlleve ningún requisito de
retención o deducción en concepto o a cuenta de ningún impuesto; o

(C) - llevar acabo cualquier otra acción que Standard £: Poor's confirme ala Parte B que
pueda remediar el Supuesto Inicial de Calificación de Standard £ Poor's.

(D) y en tanto que se encuentren pendientes de cumplimiento cualquiera de las

sedidas (ii). óMB) y GNC) arriba mencionadas, la Parte B a su costa, dentro
delos 10 días siguientes al acaecimiento del Supuesto Inicia de Calificación. deberá
constituir una garantía en efectivo o en valores a favor de la Parte A, por un
importe calculado, entre otros factores, en función del valor de mercado del Swa
conforme a los criterios actualmente vigentes en ese momento publicados por
Standard £ Poor's.

(y) Criterios de St
En el supuesto de que:

(a) — la deuda u corto plazo no garantizada y no subordinada de la Parte B (o su
sustituto) y, en su caso, de cualquier garante de la Parte E, deje de tener una
calificación mínima de A-2 (0 su equivalente) por Standard £ Poor's,

(0) — ta deuda a largo plazo 10 garantizada y no subordinada de la Parte B (o su
sustituto) y, en su caso, de cualquier Garante de la Parte B, deje de tener una
calificación mínima de BBB- (o su equivalente) por Standard £ Poor's, o

(e) acaezca la completa retirada de todas la calificaciones asignadas a la Parte B por
Standard 8 Poor's,

(siendo lo anterior un “Supuesto Siguiente de la Calificación”), la Parte B, lo antes
posible dentro de lo rizonablemente factible, con la máxima diligencia y en todo caso en
el plazo de 10 días desde el Supuesto Siguiente la Calificación y asu costa. realizará una de
las opciones (VIA) 0 (IB) siguientes para los supuestos anteriores

(A) - ceder todos sus derechos y obligaciones derivados del Contrato de Swap (1) u
tercera entidad que la sustituya con las Calificaciones Requeridas por Standard 8:
Poor's (a una tercera entidad sobre la que Standard £ Poor's haya confirmado
que no se ballaría en un Supuesto Siguiente de la Calificación a condición de que
dicha cesión no conlleve ningún requisito de retención o deducción en concepto o
a cuenta de ningún Impuesto; o.

(8) conseguir que una tercera entidad garantice solidariamente el cumplimiento de las
obligaciones dela Parte B derivadas del Contrato de Swap. siempre que esa entidad
(1) tenga las Calificaciones Requeridas de Standard £ Poor's 0 (1) Standard Le
Poor's haya confirmado que la misma no se halla en un Supuesto Siguiente de la
Calificación a condición de que esta garantía mo conlleve ningún requisito de
retención o deducción en concepto o 4 cuenta de ningún Impuesto; o

(C) y en tanto que se encuentren pendientes de cumplimiento cualquiera de las
medidas (IVA) y (1vI(B) arriba mencionadas, la Pate B procederá, en el interin y a
su costa, dentro de los 10 días siguientes al acaccimiento del Supuesto Siguiente de
Calificación, deberá constituir una garantía en efectivo o en valores a favor de la
Parte A, por un importe calculado, entre otros factores, en función del valor de
mercado del Swap. conforme a los criterios actualmente Vigentes en ese momento

dos por Standard de Poor's

xdard £ Poor's (continuación)

103


0)

0)

A los efectos previstos en los apartados () yv) anteriores, “Calificación Requerida”
Significa con respecto ala entidad correspondiente, ur

plazo no

tra calificación que acuerde Standard £e Poor's en su momento.

calificación de su deuda a corto.
,antizada y no subordinada mínima de A-1 por Standard £ Poor's o cualquier

Criterios de Pch:

En caso que durante cualquier momento a lo largo de la vida de la emisión de los
Bonos, se produjera un descenso de la calificación de la deuda argo o a corto plazo no
subordinada y no garantizada del Banco por debajo de A y Fl. respectivamente según
escalas de calificación a largo y a corto plazo de Fitch, respectivamente) en el plazo
máximo de treinta (30) días naturales desde el día en que tuviera lugar la notificación de
dicha circunstancia. la Parte B optará por una de las alternativas siguientes:

(A), constituir un depósito en efectivo o un depósito de valores a favor del Fondo en

ya entidad con una calificación de su deuda a corto plazo no subordinada y no
garantizada según la escala de calificación de Fitch de Fl. en garantía del
cumplimiento de las obligaciones contractuales de la Parte B por un importe
calculado, entre otros factores, en función del valor de mercado de la Permuta
Financiera sujeto todo ello a los términos y condiciones que estime el Fondo,
representado por la Sociedad Gestora y los “Criterios de Swap” delas Agencias de
Calificación en vigor en ese momento en los que se definen las pautas para la
cuantificación del importe del mencionado depósito con el objeto de mantener la
calificación de los Bonos.

Par el cálculo del valor de mercado se actuará conforme a los criterios de Fitch
indicados en su informe “Counterparty Risk in Structured Finance: Swap Critri
de 13 de septiembre de 2004, o documento o informe de Fitch que pudiera
sustituir al anterior en el futuro, proponiendo la Pate B una fórmula de estimación
del valor de mercado del Swap, dentro de los quince (15) días siguientes a la
pérdida de calificación A por parte dela Pare B. Si dicha fórmula no fuese validada
por Fitch, se añadirá en el cálculo del valor de mercado una cantidad equivalent al
resultado de multiplicar (1) el 100% del Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios
por () la vida media delos Préstamos Hipotecarios asumiendo una TACP del 0%;

(B) que una tercera entidad con calificación de su deuda a largo y corto plazo no
subordinada y no garantizada de al menos A y Fl (según escalas de calificación a
largo y corto plazo de Fitch, respectivamente) garantice el cumplimiento de sus
obligaciones contractuales

(C) que una tercera entidad con calificación de su deuda a largo y corto plazo no
subordinada y no garantizada de al menos A y Fl (según escalas de calificación a
largo y corto plazo de Fitch, respectivamente), asuma su posición contractual,
resolviéndose de pleno derecho el Contrato de Swap. La nueva entidad quedaría
subrogada en sustitución del Banco, antes de resolver este Contrato y todo ello
sujeto a los términos y condiciones que estime pertinentes el Fondo, representado
porla Sociedad Gestora.

Criterio Fueh (continuación)

En caso de que se produzca un descenso de la calificación de la deuda a corto plazo no
garantizada y no subordinada de la Parte B por debajo de F2 (según la escala de
calificación de Fitch), las opciones (B) y (C) previstas en el apartado (1) anterior serían
las únicas viables pura evitar el descenso en a calificación otorgada alos Bonos por las
Agencias de Calificación. con la realización del depósito de efectivo o de valores
previsto en el punto (A) del apartado (4) anterior desde el día en que tuviere lugar
uslquiera de dichas circunstancias hasta que se realice cualquiera de las opciones (B) o
(C) citadas enel plazo máximo de diez (10) días naturales

104


No obstante lo anterior, la opción (A) del apartado (v) anterior será igualmente viable
siempre y cuando los cálculos del valor de mercado y la correcta y puntual constitución
del depósito sean verificados semanalmente por un tercero independiente (siendo.
soportados por la Parte B los costes de dicha verificación independiente),

En el supuesto de que la Parte B. incumpla las obligaciones establecidas en los
apartados (1) y (vi, la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, estará facultada para
sustituirla Parte B por otra entidad de las características establecidas en el apartado (4)
(8) anterior

(vi) Cualquier incumplimiento de la Parte E a ceder su posición (de conformidad con los

apartados (1) (A) 0 (1) (B) o a proporcionar garantías de un tercero (de conformidad con
los apartados (1) (B) o (d) (A)) o incumplimiento de sus obligaciones bajo el Anexo de
Garantía Crediticia (de conformidad con el apartado (1) (C)) supondrá un Supuesto.
Adicional de Terminación Anticipada. que e tendrá por acaecido alos 30 días siguientes
¿cha rebaja en la calificación, respecto de la Parte B con la Parte B como única Parte
“Afectada y el Contrato de Swap entre las Partes será O peración Afectada, Sin perjuicio de
lo anterior la Parte A sólo determinará la fecha de terminación anticipada bajo este
Supuesto Adicional de Terminación Anticipada si la Parte A demuestra que ha podido
encontrar una nueva contraparte interesada en participar en una transacción. que tenga.
términos económicos y legales lo más próximo que sea razonablemente posible (que la
Parte A determinará a su discreción) las transacciones terminadas con la Parte B.
Cualquier incumplimiento de la Parte B a constituir un depósito (de conformidad con el
apartado ()(C)) supondrá un Supuesto de Incumplimiento respecto de la Parte B con la
Parte B como única Parte Incumplidora. ("Supuesto de Incumplimiento” es un concepto
definido en el contrato marco ISDA del Contrato de Swap y que otorga a la Parte no
incumplidora la posibilidad de resolución anticipada del Contrato de Swap.)
En todos los casos de resolución anticipada, la Parte B asumirá la obligación del pago de
la cantidad liquídativa prevista en el Contrato de Swap. Si resultase que la cantidad
liquidativa del Contrato de Swap fuera obligación del Fondo (Parte A) y no de la Parte B,
el pago de la misma por el Fondo (Parte A) se efectuará de conformidad con el Orden de
Prelación de Pagos.

(vi) En el supuesto de que afecten ala Parte B más de uno delos criterios de calificación, las
medidas a adoptar por la Parte B deberán satisfacer los criterios de calificación fijados.
anteriormente por Moody's, Standard 8: Poor's y Fitch

Todos los coste, gastos e impuestos en que se incurra por el cumplimiento de las anteriores

obligaciones serán por cuenta de la Parte B.

La ocurrencia, en su caso, de la resolución anticipada de la Permuta Financiera no constituir

sí misma una causa de vencimiento anticipado de la emisión de Bonos y Liquidación Anticipada

/o que en conjunción con otros eventos o circunstancias relativos la situación
patrimonial del Fondo se produjera una alteración sustancial o permanente de su equilibrio

Financiero.

La Permuta Financiera quedará resuelta de pleno derecho en el caso de que las Agencias de.
Calificación no conlirmaran antes del inicio del Periodo de Suscripción, como finales, las
calificaciones asignadas con carácter provisional a cada una de las Seis,

La Sociedad Gestora empleará todos los medios a su alcance necesarios para que en todo

momento exista un Contrato de Swap vigente,

En el caso de sustitución del Banco como administrador de los Préstamos, el Swap cubrirá las

comisiones de administración, es decir, na cantidad iguala lasuma de ) elimporte a pagar por.

la Parte By (i) lu cantidad devengada en concepto de comisión de administración o del nuevo
ato de administración que se establezca, en u caso.

105


35

El vencimiento del Contrato de Swap tendrá lugar en la Fecha de Pago más temprana entre las
siguientes fechas:

6 la Fecha de Vencimiento Legal, o

(la fecha en que finalice la Liquidación Anticipada del Fondo, conforme a lo previsto
en el apartado 4:43 del Documento de Registro, en la que se haya procedido a la
liquidación de todos los Activos y resto de remanentes en el Fondo y ala distribución
de todos los Fondos Disponibles de Liquidación siguiendo el Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación del Fondo.

¡Supuestos Adicionales de Terminación Anticipada
¡Se producirá la terminación anticipada del Contrato de Swap en los siguentes supuestos

(6) Respecto de la Parte A y de la Parte B, cuando (a) se produzca un impago de los
intereses de los Bonos de la Serie A y (b) la Sociedad Gestora comunique, de
conformidad con lo previsto en el apartado 4.4.3 del Documento de Registro. la
Liquidación Anticipada del Fondo de conformidad con el supuesto de liquida
anticipada establecido en el apartado 4.4.3.1) del Documento de Registro. A estos
efectos ambas partes Serán la Partes Afectadas, aunque a ls efectos del cáculo de la
cantidad liquidativa la Parte A será la única parte afectada.

(i) Cuando (a) el Segundo Nivel de Calificación Requerido no se cumple y han
transcurrido más de 30 Días Hábiles desde la úima vez que el Segundo Nivel de
Calificación Requerido no se cumplió y (b) cuando por lo menos un Sustituto que
haya hecho una oferta irrevocable para subrogurse como Parte B conforme a lo
establecido en el Contrato de Swap 3/0 por lo menos un Garante que tenga Primer
Nivel de Calificación Requerido y/0 Segundo Nivel de Calificación Requerido haya.
hecho una oferta irevocable de garantizar todas las obligaciones presentes y futuras,
de la Parte E Sólo la Parte A podrá declarar el vencimiento anticipado de las
Operaciones Afectadas.

(“Supuestos Adicionales de Terminación Anticipada” es un concepto definido en el
contrato marco ISDA del Contrato de Swap y que conllevará la resolución del Contrato de
¡Swap sia lo decide la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo (Parte A) ola
Parte B en el supuesto establecido en el párrafo anterior)

En dicho caso de terminación anticipada, la Parte B asumirá la obligación de pago de la
cantidad liquidativa prevista en el Contrato de Swap. Sila cantidad liquidativa el Contrato de
¡Swap fuera obligación del Fondo (Parte A) y no de la Parte, el pago de la misma por el Fondo
(Parte A) e efectuará de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos o, en su caso, con el
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

Nombre, dirección y actividades económicas significativas del Cedente.

El Cedente de los Activos es Banco Santander Cen

al Hispano, S.A.

Las principales actividades financieras del Banco son las propias de todo banco, de
conformidad con la específica naturaleza de dichas entidades y de lo que la ley establece. Es
este sentido, cabe destacar básicamente la siguientes actividades:

+ Captación de recursos (através de libretas ala vista, cuentas corrientes, libretas
plazo, fondos de inversión, planes de pensiones, planes asegurados, cesión de
activos, emisión de valores unit linked y rentas vitalicia, entre otros)

+ Actividades de financiación fundamentalmente, a través de préstamos
personales, préstamos hipotecarios, cuentas de crédito, descuento de efectos,
avales y operaciones de leasing. conlieming

106


+ Prestación de servicios, tales como las tarjetas de crédito y débiso, los sistemas.
de pago en establecimientos comerciales, los servicios de cobro, de
domiciliación de pago, de transferencias, de gestión de patrimonios, de cambio
de divisas, ec.

¡Se muestra continuación, la información financiera seleccionada del Grupo Santander referida

a 31 de diciembre de 2006 así como la auditada a 31 de diciembre de 2005 y la comparació
entre ambos.

La información correspondiente al 31 de diciembre de 2006 y a 31 de diciembre de 2005 en.
sillones de euros se ha preparado de acuerdo con las Normas Internacionales de Información
Financiera que le son de aplicación según el Reglamento CE 1606/2002 yla Circular 4/2003 de
Banco de España

107


[coo oa Ea 0
Crédio soe ches (bro) 51 0.00
[ncusos de conos on lance Sao 22800
[tros searosgstimados de egos 169.12 152506
ota recursos ssionado de lentes usa eos
[Psrimonio eto 7 2er
[Fondos propios chido el beneficio no dstrbuido) 0062 258
AA
Margen de intermediación 7] 17]
Margen hásco comercia) 206 vin
IMaron ordzao ae 193
Margen de explotación 136 20m
[nati antes de impuestos ordinario") sm 68
[neto antes de impuestos incluye tordos) 9.5 1300
[encfii edo al gropo(orinasox) esto sa
[enero sribuido al grupo 156 pe
AA
Cotización 1 mas
[Valore mercado (loss de euros) suo ems
[Bensto ario odia por ación 1053 ost
[neto atribuido ordinario diluido por ción 1007 os
[Vale conuble 6 sn
[PER (Pecio/tenefiio bid po ación aualzdo; voces) 1:42 135
[P7VC ¡Prov comabl ess 22 195
RATIOS RELEVANTES (%) OS As |
Margen de exploación/ ATM 140 120
IROE ordinario" srbido/Fondos propios medios) 165 1068
[ROA osdinaro Bacto/ Activos totales meo) os on
IRORWA ordinario (8 eto/ Activos medios ponerados por 16 1
[ade ein ms va
[ode eficiencia on amonizacons 45 2
ade mocosdad 153 1)
sa de obesa 1725 1
A
ol 7 no
Core capa sor sos
HER 12 1
INFORMACIÓN ADICIONAL 206 0 |
[Nimes de acciones (milo) 025 E]
[Ncmero de accionistas 20546 2438
[Número de empleados 1970 ps
Estopa contienal só ss
Reino Unido (Abbey) 1106 190
Toescamésica pa] PE
Gestión funcio y pai paciones Los 146
[Ncmezo de ficas 10352 10200
Fsropacontental sm 539
Reino Unido (Abbey) 7 1
Toescamécia PEN 100

108


36

37
374

Rendimiento y/o reembolso de los valores relacionados con otros que no son activos
del emisor.

No aplicable.
Administrador y funciones de la Sociedad Gestora en cuanto a administrador.
Administrador.

El Banco, cuyo nombre, dirección y actividades significativas se detallan en el apartado 3.5
anterior, entidad Cedent de los Activos, de conformidad con lo establecido en l artículo 22.
del Real Decreto 926/1998 se obliga a ejercer la custodia y administración de los Activos,
regulándose las relaciones entre el Banco y el Fondo por el presente Folleto.

El Banco, aceptará el mandato recibido de la Sociedad Gestora y, en virtud de dicho mandato,
se compromete alo siguente:

6) A ejercer la administración y gestión de los Activos adquiridos por el Fondo en los.
érminos del régimen y los procedimientos ordinarios de administración y gestión
establecidos en el presente Folleto:

6) A seguir administrando los Activos, dedicando el mismo tiempo y atención y el mismo
nivel de pericia, cuidado y diligencia en la administración de los mismos que el que
dedicaría y ejerceía enla administración de sus propios préstamos y, en cualquier caso,
ejerctará un nivel adecuado de pericia, cuidado y diligencia en la prestación de los
servicos previstos enel presente Módalo Adicional

(5) A quelos procedimientos que aplica y aplicará para la administración y gestión de los
“Activos son y seguirán siendo conformes a ls leyes y normas legales en vigor que sean
aplicables;

(óv) A cumplirla instrucciones que le imparta la Sociedad Gestora con la debida lealtad

(0) A indemnizar al Fondo por los daños y perjicios que puedan derivarse del
incumplimiento delas obligaciones contraídas.

Una descripción del régimen y delos procedimientos ordinarios de administración y custodia de

los Activos se contiene en los siguientes apartados.

(1) Duración
Los servicios serán prestados porel Banco hasta que, una vez amortizada la totalidad de
los Activos, se extingan todas las obligaciones asumidas por el Banco en relación con
dichos Activos. sin perjuicio de la posible revocación anticipada de su mandato.
“Tanto en caso de incumplimiento por el Administrador de las obligaciones establecidas
en el presente Módulo Adicional, como por descenso severo de su calificación crediticia
de tal modo que supongan un perjuicio o riesgo para la estructura financiera del Fondo.
o para los derechos e intereses delos titulares de los Bonos, la Sociedad Gestora podrá
realizar alguna de las siguientes actuaciones

6) Requeriral Administrador para que subcontrate, delegue o sea garantizado en la
realización de dichas obligaciones por otra entidad que, a juicio dela Sociedad
Gestora, tenga la capacidad legal y técnica adecuadas, y siempre que no se
produzca un impacto negativo en la calificación de los Bonos.

(í) Enel caso de no ser posible la actuación anterior, la Sociedad Gestora deberá
asumir directamente el desempeño de los servicios.

La Sociedad Gestora tendrá en cuenta las propuestas que el Administrador le formule

anto sobre la subcontratación. delegación o designación del sustituto en la realización

de sus obligaciones, como Sobre la entidad que pudiera garantizarle en la ejecución de

las mismas.

109


0)

0)

0)

El Administrador, a su vez, podrá voluntariamente renunciara ejercerla administración
y gestión de los Activos si fuera posible conforme a la legislación vigente en cada
momento y siempre que () fuera autorizada por la Sociedad Gestora, () la Sociedad
Gestora hubiera «signado un nuevo Administrador, (ii) el Administrador hubiera
indemnizado al Fondo por los daños y perjuicios que la renuncia y la sustitución
pudieran causarle además cualquier coste adicional será su cargo, no repercutiéndolo.
por tanto al Fondo, y (v) mo se produzca un impacto negativo en la calificación de los
Bonos.

Responsabilidad del Banco en la custodia y administración.
El Banco se compromete a actuar en la custodia y administración de los Préstamos y de
la documentación relativa los Préstamos Hipotecarios y al íulo nominativo múltiple
de los CTH que enel Banco se deposite. con toda la diligencia debida y responderá ante
el Fondo, através de su Sociedad Gestora, de cualquier perjuicio que pudiera derivarse
de su negligencia.

El Banco indemnizará al Fondo, a través de su Sociedad Gestora, de cualquier daño,
pérdida o gasto en que hubiera incurrido por razón del incumplimiento de sus
obligaciones de custodia 3/0 administración de los Préstamos y de la documentación
relativa a los Préstamos Hipotecarios.

Responsabilidad del Banco en la gestión de cobros.

El Banco se compromete a actuar, en la gestión de cobros de los Préstamos, con toda la
diligencia debida y responderá ante el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, de
cualquier perjuicio que pudiera derivarse de su negligencia

El Banco mo asume de ninguna forma responsabilidad en garantizar directa o
indirectamente el buen fin dela operación. ni otorgará garantías o avales ni incurrirá en
úpctos de recompra de los Activos a excepción de los que no se ajusten a las
declaraciones y garantías contenidas en el apartado 228 y a las condici

limitaciones recogidas en el apartado 37.111) del presente Módulo Adicional

Custodia de contratos, escrituras, documentos y archivos.

El Administrador mantendrá todos los contratos, copias de escrituras, documentos y
registros informáticos relativos alos Préstamos y las pólizas de Seguros de daños, en su
caso, y Seguros de Crédito Hipotecario bajo custodia segura y no abandonará La
posesión, custodia o contro delos mismos si no media el previo consentimiento escrito
de la Sociedad Gestora al efecto, a no ser que un documento le fuere requerido para.
iniciar procedimientos para la ejecución de un Préstamo.

El Administrador facilitará ezonablemente el acceso, en todo momento, a dichos
contratos, escrituras, documentos y registros, a la Sociedad Gestora o al auditor de
cuentas del Fondo, debidamente autorizado por ésta. Asimismo, si as lo solicita la
Sociedad Gestora, facilitará, dentro de los cinco (5) Días Hábiles siguientes a dicha
solicitud y libre de gastos, copia o fotocopia de cualquiera de dichos contratos
escrituras y documentos. El Administrador deberá proceder de igual modo en caso de
solicitudes de información del auditor de cuentas del Fondo.

El Administrador renuncia en cualquier caso alos privilegios que la ley le confiere en su
condición de gestor de cobros del Fondo y custodio de los contratos de Préstamos y, en
particular, a los que disponen los artículos 1730 y 1750 del Código Civil (relativos a
retención en prenda de cosas depositadas) y 276 del Código de Comercio (garantía
semejante a la retención en prenda de cosa depositada),

110


0)

6

m

0)

0)

0)

Gestión de cobros.

El Banco, como gestor de cobros, recibirá por cuenta del Fondo cuantas cantidades
sean satisfechas por los Deudores derivadas de los Activos, tanto por principal 0.
intereses, como cualquier otro concepto incluidos los contratos de Seguro de Daños, en
su caso, y de Seguro de crédito Hipotecario cedidos al Fondo y procederá a ingresar en
la Cuenta de Tesorería las cantidades que correspondan al Fondo, inmediatamente y, en
odo caso, en un plazo no superior 2 veinticuatro (24) horas.

Fijación del tipo de interés.

El Administrador continuará fjando los tipos de interés variable conforme a lo.
establecido en los comespondientes Préstamos, formulando las comunicaciones y
notificaciones que se establezcan al efecto en los respectivos contratos,

Anticipo de fondos.

El Banco no anticipará, en ningún caso, cantidad alguna que no haya recibido
previamente de los Deudores en concepto de principal o cuota pendiente de
Vencimiento, intereses o carga financiera, prepago u otros, derivados de los Activos.

Pólizas de $

-guros.

El Banco deberá utilizar esfuerzos razonables fura mantener en vigor y con plenos
efectos las pólizas de seguros suscritas, en su caso, en relación con cada uno de los
Préstamos, siendo el Banco responsable frente al Fondo de los perjuicios que se
ocasionen en el mismo, en el supuesto de que no se hay tenido en vigor y con
plenos efectos las póliza de seguros. El Administrador está obligado a anticipar el pago.
de las primas que no hayan sido satisfechas por los Deudores, siempre que tuviera
conocimiento de dicha circunstancia

El Banco, como Administrador, en el caso de siniestro, deberá coordinar las actuaciones.
para el cobro de las indemnizaciones derivadas de las pólizas de seguros, en su caso, de
acuerdo con los términos y condiciones de los Préstamos Hipotecarios y de las
mencionadas póliza de seguros.

Información.

El Administrador deberá informar periódicamente a la Sociedad Gestora del grado de
cumplimiento por los Deudores de las obligaciones derivadas de los Activos, del
cumplimiento por el Administrador de su obligación de ingreso de las cantidades
recibidas derivadas de los Préstamos. y las actuaciones realizadas en caso de demora y
subasta de inmuebles, yde la existencia delos vicios ocultos en los Préstamos

El Administrador deberá preparar y entregar a la Sociedad Gestora la información
adicional que, en relación con los Préstamos o los derechos derivados de los mismos, la
Sociedad Gestora razonablemente solicite

Subrogación del Deudor de los Activos.

El Administrador estará autorizado para permi sustituciones en la posición del
Deudor en los contratos de Préstamo, exclusivamente en los supuestos en que las
características del nuevo Deudor sean similares la del antiguo y las mismas se ajusten
alos criterios de concesión de préstamos, descritos en el aparíado 2.27 del presente
Módulo Adicional y siempre que los gastos derivados de esta modificación scan en su
integridad por cuenta de los Deudores, La Sociedad Gestora podrá limitar totalmente
esta potestad del Administrador cuando dichas sustituciones pudieran afectar
negativamente a las calificaciones otorgadas a los Bonos por las Agencias de
Calficació

m


an

En cualquier caso, toda subrogación efectuada de conformidad con lo establecido en el
párrafo anterior deberá ser inmediatamente comunicada por el Administrador a le
Sociedad Gestora.

Además, el Deudor podrá instar al Administrador la subrogación en los Préstamos
Hipotecarios al amparo de lo dispuesto en la Ley 2/1993, La subrogación de un nuev

acreedor en el Préstamo Hipotecario y el consiguiente abono de la cantidad adeudado
producirá la amortizac xicipada del Préstamo Hipotecario y del CTH
correspondiente.

Facultades y actuaciones en relación a procesos de renegociación de los
Préstamos.

La Sociedad Gestora habilita de forma general al Administrador para llevar 4 cubo
renegociaciones, sin su consentimiento previo, en os términos y condiciones que se
describen a continuación.

El Administrador no podrá cancelar voluntariamente las garantía de los Activos por
causa distinta del pago del Activo, renunciar o transigir sobre éstos, condonar los
“Activos en todo o en parte o prorrogarlos, ni en general realizar cualquier acto que
¿lisminuya el rango, la eficacia juídica o el valor económico de las garantías o de los
“Activos. sin perjlcio de que proceda a atender las peticiones de los Deudores con igual
diligencia y procedimiento que si de otros préstamos se tratase.

En ningún caso, el Administrador podrá entablar por su propía iniciativa, sin que medie
solicitud del Deudor, renegociaciones del tipo de interés que puedan resultar en una
disminución del tipo de interés aplicable a un Activo.

La Sociedad Gestora autoriza al Administrador para que proceda a la renegociación del
tipo de interés aplicable a los Préstamos solicitada por los Deudores, con los siguientes
requisitos:

a) El Administrador renegociará el tipo de interés de los Préstamos a un tipo que
ses considerado de mercado y que no sea disino al que el propio
Administrador aplique en la renegociación de créditos y préstamos por él
concedidos. A estos efectos, se considerará tipo de interés de mercado el interés
ofrecido por entidades de crédito en el mercado español para préstamos 0.
réditos de importe y demás condiciones sustancialmente similares al Préstamo.

b) En ningún caso la renegociación del tipo de interés aplicable tendrá como
resultado su modificación a un tipo de interés o índice distinto al delos tipos de
“interés o índices que el Administrador utilice en los créditos y préstamos por él
concedidos. No obstante, será posible una renegociación que tenga como.
resultado el cambio de un tipo de interés variable a oto fj.

Además, la facultad de renegociación reconocida al Administrador en el presente
apartado se encuentra sujeta alos siguientes límites

a). Nose podrá ampliar en ningún caso el importe del Préstamo.

b) Nose podrá modificarla Frecuencia en los pagos de las cuotas del Préstamo.

e). No se podrá renegociar el margen sobre el índice de referencia por debajo de
cero como sesenta y cinco por ciento (0.65%).

La prórroga del plazo de vencimiento de un Préstamo concreto se podrá llevar a cabo

siempre que se cumplan los siguientes requisitos.

-  Elimporte a que ascienda la suma del cupitl o principal cedido al Fondo de
los Préstamos Hipotecarios sobre los que se produzca el alargamiento del
plazo de vencimiento no podrá superar el 10% del Saldo Vivo inicial de los
Préstamos Hipotecarios a la Fecha de Constitución del Fondo.

na


- Que, en todo caso, se mantenga o se reduzca el plazo entre las cuotas de
amortización del principal del Préstamo, y manteniendo el mismo sistema de
amortización

- Que la mueva fecha de vencimiento final última amortización del Préstamo
sea, como máximo, el 9 de noviembre de 2046.

En todo caso, después de producirse cualquier renegociación de acuerdo con lo
previsto enel presente apartado, se procederá por parte del Administrador, a la
comunicación inmediata a la Sociedad Gestora de las condiciones resultantes de
cada renegociación

Enel supuesto de que no se cumpliera por parte del Administrador cualquiera de
las condiciones y/0 limitaciones establecidas en el presente apartado y en la
Escritura de Constitución y sin perjuicio dela facultad de la Sociedad Gestora de
suspender o modificar los requisitos para renegociar que se detalla a
continuación, el Administrador se obliga a sustituir o recomprar los Activos
afectados conforme a las reglas recogidas en el apartado 22. del presente
Módulo Adicional, no suponiendo ello que el Administrador garantice el buen fin
de la operación, sino la necesaria reparación de los efectos producidos por el
incumplimiento de sus obligaciones. de conformidad con el artículo 1.124 del
Código Civil. La Sociedad Gestora comunicará de forma inmediata ala CNMV
las amortizaciones de Activos que se realicen como consecuencia del
incumplimiento por parte del Administrador. Los gastos que las actuaciones para
remediar el incumplimiento del Administrador originen deben ser soportados por
éste, sin poder repercutise al Fondo.

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podrá, en cualquier
momento, dejar en suspenso o modifica la habilitación y los requisitos para la
renegociación por parte del Administrador que se recogen en el presente
apartado.

(12) Comisión por la prestación de servicios.

¡Se devengará a favor del Banco una comisión fa por su labor de administración de los
Préstamos de seis mil (6,000 €) euros trimestrales, LV-A. incluido, en cada Fecha de
Pago. Si el Banco fuera sutiuido en su labor de administración de dichos Activos por
¡otra entidad que no forme parte del grupo consolidado del Banco, la entidad sustituta
tendrá derecho a recibir una comisión de administración que ocupará el lugar número 1"
enel Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 3.4.6.) del presente Módulo
Adicional

Si el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, no abonara en una Fecha de Pago la
totalidad de la comisión por carecer de Fondos Disponibles suficientes en la Cuenta de
Tesorería de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado
3.4.6.0). las cantidades no pagadas se acumularán sin penalidad alguna a la comisió

que deba abonarse en la siguiente Fecha de Pago, procediéndose a su abono en ese

Por otra parte, el Banco, en cada Fecha de Pago, tendrá derecho al reembolso de todos
los gastos de carácter excepcional en los que haya podido incurrir, previa justificación de
los mismos a la Sociedad Gestora, en relación con la adminisración de los Activos.
Dichos gastos que incluirán, entre otros, los ocasionados por razón de la ejecución de
las garantías y, en su caso, la venta de inmuebles, serán abonados siempre que el Fondo
cuente con Fondos Disponibles suficientes en la Cuenta de Tesorería yde acuerdo con
lo previsto en el apartado 3.4.6.) del presente Módulo Adicional sobre Orden de
Prelación de Pagos.

na


(13) Compensación.

En el supuesto de que alguno de los de los Deudores de los Préstamos mantuviera un
derecho de crédito líquido, vencido y exigible frente al Administrador y, por tanto,
resultara que alguno de los Préstamos fuera compensado, total o parcialmente, contra
tal derecho de crédito, el Administrador semediará tal circunstancia o, si no fuera
posible remediala, el Administrador procederá a ingresar al Fondo el importe que
ubiera sido compensado más los intereses devengados que le hubieren correspondido.
al Fondo hasta el día en que se produzca el ingreso calculados de acuerdo con las
condiciones aplicables al Préstamo correspondiente.

(14) - Subcontratación

El Administrador podrá subcontratar cualquiera de los servicios que se haya
comprometido a prestar en virtud de lo dispuesto anteriormente, salvo aquéllos que
fueran indelegables de acuerdo con la legislación vigente. Dicha subcontratación
podrá en ningún caso suponer ningún coste o gasto adicional para el Fondo o la
Sociedad Gestora. y no podrá dar lugar a una revisión a la baja de la calificación
otorgada por las Agencias de Calificación a cada una de las Seres de los Bonos. No
obstante cualquier subcontratación o delegación, el Administrador mo quedará
exonerado mi liberado. mediante tal subcontrato O delegación, de ninguna de las
responsabilidades asumidas en o que legalmente le fueren atribuibles o exigibles.

(15) — Notificaciones
La Sociedad Gestora y el Cedente han acordado no notificar la cesión a los respectivos
Deudores. A estos efectos, la notificación no es requisito para la validez de la cesión de
los Préstamos mi para la emisión delos Cenúiicados de Transmisión de Hipoteca.

No obstante, el Cedente otorgará las más amplias facultades que en Derecho sean
necesarias ala Sociedad Gestora para que ésta pueda, en nombre del Fondo, notificar la
cesión a los Deudores en el momento que lo estime oportuno.

No obstante, en caso de concurso. o indicios del mismo, de intervención por el Banco
de España, de liquidación o de sustitución del Administrador o porque la Sociedad
¡Gestora lo estime razonablemente justificado, ésta podrá requerir al Administrador para
que notifique a los Deudores la transmisión al Fondo de los Préstamos pendientes de
reembolso, así como que los pagos derivados de los mismos sólo tendrán carácter
liberatorio s se efectan en la Cuenta de Tesorería abierta a nombre del Fondo. No
obstante, tanto en caso de que el Administrador no hubiese cumplido la notificación a
los Deudores dentro de los tres (3) Días Hábiles siguientes 4 la recepción del
requerimiento, como en caso de concurso del Administrador, será la propia Sociedad
Gestora, directamente la que efectúe la notificación a los Deudores. La Sociedad
¡Gestora realizará dicha notificación en el plazo de tiempo más breve posible.

El Cedente asumirá los gastos de notificación a los Deudores aun en el caso de que la
misma sea realizada por la Sociedad Gestora.

3.72. Sociedad Gestora.

La administración y representación legal del Fondo corresponde a la Sociedad Gestora, cuyo.
ombre, dirección y actividades significativas e detallan en el apartado 6 del Documento de
Registro en los términos previstos en el Real Decreto 926/1998 y demás normativa aplicable,

Corresponde igualmente a la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, la
representación y defensa de los intereses de los titulares de los Bonos y de los restantes
acreedores ordinarios del Fondo. En consecuencia, la Sociedad Gestora deberá velar en todo
momento por los intereses de los titulares de lbs Bonos, supeditando sus actuaciones a
defensa de los mismos y ateniéndos: a las disposiciones que se establezcan reglamentariamente
al efecto.

na


Las actuaciones que la Sociedad Gestora realizará para el cumplimiento de su función de
administración y representación legal del Fondo son, con carácter meramente enunciativo y sin
perjuicio de otra actuaciones previstas en el presente Módulo Adicional, las siguientes

(6) abrirán nombre del Fondo la Cuenta de Tesorería, inicialmente con el Banco, en tanto
en cuanto la calificación de su deuda a corto plazo no garantizada y no subordinada no.
descienda de Fl, A-1 0P-! (según as escala de calificación de Fitch, Standard £e Poor's
y Moody's, respectivamente).

En el caso de que la cantidad acumulada en la Cuenta de Tesorería en cada momento,
sin tener en cuenta las inversiones de renta fia, si las hubiera, superase el 20% del Saldo
de Principal Pendiente de Pago de los Bonos y la deuda a corto plazo no subordinada y
no garantizada del Banco experimentar, en cualquier momento de la vida de la emisi
de los Bonos, un descenso en su calificación situándose por debajo de FI o P-1 (según
las escala de calificación de Fitch y Moody , respectivamente) o tuviera la calificación
A-I (según la calificación de Standard de Poor's) la Sociedad Gestora, por cuenta del
Fondo, abrirá una nueva cuenta en otra entidad con una calificación de Fl+, A-L+ y P-
1 según las escalas de calificación de Fitch, Standard £ Poor's y Moody's,
respectivamente), la Cuenta de Exceso de Fondos, en la que se depositarán todas
aquellas cantidades que superen el mencionado 20%, contratando la máxima
rentabilidad posible para sus saldos que será igual, al menos, a la contratada para la
Cuenta de Tesorería. En caso de que la nueva entidad perdiese la calificación de Fl+.
Aca 0 PI (según las escalas de calificación de Fith, Standard £ Poor's y Moody',
respectivamente), la Sociedad Gestora dispondrá de treinta (30) días para encontrar una
nueva entidad con una calificación de Flv, A-L+ y P-1 (segúnlas escalas de calificación
de Fch, Standard 4: Poor's y Moodys, respectivamente) y no perjudique las
calificaciones asignadas los Bonos. La Sociedad Gestora notificará a Fitch, Standard £:
Poor's y Moody con la máxima antelación posible la probabilidad de que suceda este
evento.

(id Ejercerlos derechos inherentes ala titularidad de los Activos del Fondo y. en general
realizar todos los actos de administración y disposición que scan necesarios para el
correcto desempeño de la administración y la representación legal del Fondo:

(Gi) Llevar a cabo la administración financiera de los Activos con dili
perjuicio de las funciones de gestión asumidas por el Cedente
Administrador conforme alo dispuesto en el apartado 3.7.1 anterior:

(Y) Comprobar que el importe de los ingresos que efectivamente reciba el Fondo se
corresponde con las cantidades que ha de percibir el Fondo de acuerdo con las
condiciones de cada Activo y con las condiciones de los distintos contratos:

da y rigor, sin
su calidad de

(4) Validar y controlarla información que reciba del Administrador sobre los Préstamos,
anto en lo referente alos cobros de las cuotas ordinarias, cancelaciones anticipadas de
principal, pagos recibidos de cuotas impagadas y situación y control de impagados;

(vi) Calcular los fondos disponible y los movimientos de fondos que tendrá que efectuar
vna vez realizada su aplicación de acuerdo con la prelación de pagos correspondiente,
ordenando las transferencias de fondos entre las diferentes cuentas activas y pasivas y
las instrucciones de pago que corresponda, incluidas las asignadas para atender el
servicio financiero de los Bonos:

(vi) Calcular y liquidar las cantidades que por intereses y comisiones ha de percibir y pagar
por las diferentes cuentas financieras activas y pasivas, así como las comisiones pagar
por los diferentes servicios Financieros concertados y las cantidades que por reembolso.
de principal y por intereses corresponda a cada una de la Seres de los Bonos;

(vi) En el supuesto de que las calificaciones ala deuda del Banco asignadas porlas Agencias
de Callicación, en cualquier momento de la vida de los Bonos descendieran. en lo que

ns


se refiere a la condición del Banco como administrador y como Agente de Pagos.
efectuar las actuaciones que se describen en el apartado 3.7.1 del presente Módulo
Adicional y el apartado 5.2.3) de la Nota de Valores:

(is). Cumplir con sus obligaciones de cálculo previstas en el presente Módulo Adicional y en
los Contratos de Préstamo Subordinado, de Reinversión a Tipo de Interés Garantizad
y de Permuta y que se describen en los apartados 34,3. 344 y 34.7 del presente
Módulo Adicional:

(6) Seguir de cerca las actuaciones del Administrador para la recuperación de impogados,
cursando instrucciones, cuando proceda, para que inste el procedimiento ejecutivo y en
su caso, sobre la postura a adoptar en las subastas de inmuebles, Ejercitar las acciones
que correspondan cuando concurran circunstancias que sí lo requieran:

(xi) Llevar a contabilidad del Fondo con la debida separación de la propia de la Sociedad
Gestora, efectuar la rendición de cuentas y cumplir con las obligaciones fiscales o de
ualquier otro orden legal que correspondiera efectuar al Fondo:

(ai) Facilitar alos titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo, a la CNMV y alas
Agencias de Calificación cuantas informaciones y notificaciones prevea la legislación
vigente y. en especial. las contempladas en el presente Folleto. A estos efectos, la
Sociedad Gestora suministrará alas Agencias de Calificación (enviando la información.
correspondiente a la dirección sí surveillanceGfichratinescom para Fitch,
europeansurvcilance(Ostandardandpoors.com — para Standard E Poors y
monitor RMBSG moodys.com para Moody's), dentro del mes siguiente 1 cada Fecha de
Pago, información sobre la situación del Fondo y de los Activos. con el contenido y en
la forma que se acuerde entr la Sociedad Gestora y las Agencias de Calificación, en aras
de otorgar mayor transparencia al funcionamiento del Fondo. Igualmente facilitará
dicha información cuando de forma razonable fuera requerida 1 elo y, en cualquier
caso, cuando existiera un cambio en las condiciones del Fondo, en los contratos
concertados por el mismo a través de la Sociedad Gestora o en las parts interesadas;

(ai) Para permitir la operativa del Fondo en los términos previstos en el Folleto y en la
normativa vigente en cada momento, prorrogar o modificar los contratos que haya
suscrito en nombre del Fondo, sustituir a cada uno de los prestadores de servicios al
Fondo en virtud de los mismos e, incluso, en caso de ser necesario, celebrar contratos
adicionales, todo ello sujeto al legislación vigente en cada momento, ala autorización.
previa, en caso de ser necesaria, de la CNMV u organismo administrativo competente y
A su notificación a las Agencias de Calificación, y siempre que tales actuaciones no
resulten en una bajada dela calificación de los Bonos y no perjudiquen los intereses de:
los tenedores de los Bonos. Cualquier modificación de la Escritura de Constitución se
comunicará previamente ala CNMV y alas Agencias de Calificación.

(xix) Designar y sustituir, en su caso, al auditor de cuentas que lleve acabo la auditoría delas
cuentas anuales del Fondo;

(41) Elaborar y someter ala CNMV y alos Órganos competente, todos los documentos e
informaciones que deban someterse según lo establecido enla normativa vigente y en el
presente Folleto, o le sean requeridos. así como elaborar y remitir a las Agencias de
Calificación la información que razonablemente le requiera

(avi) Adoptar las decisiones oportunas en relación con la liquidación del Fondo, incluyendo
la decisión de vencimiento anticipado de la emisión de Bonos y liquidación del Fondo.
de acuerdo con lo previsto en el presente Follet;

(avi) No levar a cabo actuaciones que pudieran deteriorar la calificación de los Bonos
procurar la adopción de aquellas medidas que estén razonablemente a su alcance pa
que la calificación de los Bonos no se vea afectada negativamente en ningún momento;

(avi), Gestionar el Fondo de forma que el valor patrimonial del mismo sea siempre nulo,
116



373

La Sociedad Gestora desempeñará su actividad con la diligencia que le resulta exigible de
acuerdo com el Real Decreto 926/1998, representando el Fondo y defendiendo los intereses de
los tenedores de los Bonos y delos estantes acreedores del Fondo como s de intereses propios
se tratara, extremando los niveles de diligencia. información y defensa de los intereses de
aquellos y evitando situaciones que supongan conflictos de intereses, dando prioridad a los
intereses delos tenedores de los Bonos y alos de los restantes acreedores del Fondo frente alos
que le son propios. La Sociedad Gestora será responsable frente a los tenedores de los Bonos y
restantes acreedores del Fondo por todos los perjuicios que les cause por el incumplimiento de
sus obligaciones. Asimismo, será responsable en el orden suncionador que le resulte de
Aplicación conforme alo dispuesto en la Ley 19/1992,

La Sociedad Gestora cuenta con los medios necesarios, incluyendo sistemas informáticos
adecuados, para llevara cabo las funciones de administración del Fondo que le atribuye el Real
Decreto 926/1998,

La Sociedad Gestora tiene establecido un Reglamento Interno de Conducta en aplicación de lo
dispuesto en el Capítlo II del Real Decreto 629/1993, de 3 de mayo, sobre normas de
actuación de los mercados de valores y registros obligatorios, que ha sido comunicado a la
CNMV,

La Sociedad Gestora podrá actuar como Sociedad Gestora del Fondo, así como de cualquier
otro fondo de titulización, sin que la gestión simultínea de tos constituya en modo alguno.
una vulneración de sus obligaciones de diligencia como Sociedad Gestora del Fondo u otros
fondos de titulización.

Sustitución de la Sociedad Gestora.

La Sociedad Gestora será sustituida en la administración y representación del Fondo de
conformidad con las disposiciones que se establezcan reglamentarismente al efecto. Así, de:
acuerdo con lo previsto en los atícuos 15 y 19 del Real Decreto 926/1998, la sutiución de la
Sociedad Gestora se realizará por el siguiente procedimiento:

(6) La Sociedad Gestora podrí renunciar a su función cuando así lo estime pertinente y
solicitar voluntariamente su sustitución, mediante escrito dirigido a la CNMV en el que
hará constar la designación de la sociedad gestora sustituta. A tal escrito se acompañará
el de la mueva sociedad gestora debidamente autorizada e inscrita como tal en los
registros especiales de la CNMV, en el que ésta se declare dispuesta a aceptar tal función.
+ interese la correspondiente autorización. La renuncia de la Sociedad Gestora y el
nombramiento de una nueva sociedad como sociedad gestora del Fondo deberán ser
aprobados por la CNMV. En ningún caso podrá la Sociedad Gestora renunciar al
ejercicio de sus funciones mientras no hayan sido cumplidos todos los requisitos y
trámites para que su sustituta pueda asumir plenamente sus funciones en relación al
Fondo. Tampoco podrá la Sociedad Gestora renunciar a sus funciones si por razón de
la referida sustitución, la calificación otorgada a cualquiera de las Series de Bonos
emitidos con cargo al Fondo disminuyese. Todos los gastos que se generen como
consecuencia de dicha sustitución serán soportados por la propia Sociedad Gestora, no.
pudiendo ser imputados, en ningún cuso, al Fondo.

(í) En el supuesto de concurrir en la Sociedad Gestora cualquiera de las causas de
disolución prevista en el número 1 del artículo 260 de la Ley de Sociedades Anónimas,
se procederá ula sustitución de la Sociedad Gestora. La concurrencia de cualquiera de
dichas causas se comunicará por la Sociedad Gestora ala CNMV. En este supuesto, la
Sociedad Gestora estará obligada al cumplimiento de lo previsto en el apartado (1)
precedente con anterioridad a su disolución,

(ñi) — En el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en concurso, o fuera
deberá proceder a nombrar una sociedad gestora que la
1drá que hacerse efectiva antes que transcurran cuatro (4)

revocada su autorizació
sustituya. La sustitución te

m7


meses desde la fecha en que se produjo el evento determinante de la sustitución. Si
habiendo transcurrido cuatro (4) meses desde que tuvo lugar el evento determinante de.
la sustitución, la Sociedad Gestora no hubiera designado una nueva sociedad gestora, se
procederá ala Liquidación Anticipada del Fondo y ala amortización de los Bonos, para
lo que deberán realizarse las actuaciones previstas en el apartado 44.03) del
Documento de Registro.

(Y) La sustitución de la Sociedad Gestora y el nombramiento de la nueva sociedad,
aprobada por la CNMV de conformidad con lo previsto en los párrafos anteriores,
deberá ser comunicada a las Agencias de Calificación y se publicar, en el plazo de
quince (15) días, mediante un anuncio de dos diarios de difusión nacional en el boe
del Mercado AJAF.

La Sociedad Gestora se obliga a otorgar los documentos públicos y privados que fueran
necesarios para proceder a su sustitución por otra sociedad gestora de conformidad con el
régimen previsto en los párrafos anteriores de este apartado, La Sociedad gestora sustituta
deberá quedar subrogada en los derechos y obligaciones que. en relación con el presente
Folleto, correspondan ala Sociedad Gestora. Asimismo, la Sociedad Gestora deberá entregara
la nueva sociedad gestora cuantos documentos y registros contable e informáticos relativos al
Fondo obren en su poder.

Esquema de remuneración a favor de la S
funciones

¡ciedad Gestora por el desempeño de sus

La Sociedad Gestora tendrá derecho:

(6) a una comisión de estructuración pagadera en la Fecha de Desembolso y de una sola
vez igual a NOVENTA MIL EUROS (90.000 €) y

(hen cada Fecha de Pago de los Bonos y siempre que el Fondo cuente con Fondos
Disponibles suficientes en la Cuenta de Tesorería de acuerdo con lo previsto en el
apartado 3.4.6.) del presente Módulo Adicional sobre Orden de Prelación de Pagos, a
una comisión de administración periódica igual ul cero coma cero veinte por ciento
(0.020%) anual, con un mínimo de setenta mil euros (70.000 €) anuales, que se
devengará sobre los días efectivos de cada Período de Devengo de Inerés, se pagará
trimestralmente en cada una de las Fechas de Pago y se calculará sobre la suma de los
¡Saldos de Principal Pendientes de Pago de los Bonos de todas las Seris, en la Fecha de
Determinación correspondiente a esa Fecha de Pago. La comisión devengada desde la
Fecha de Constitución hasta la primera Fecha de Pago de los Bonos se ajustará
úproporcionalmente alos días transcurridos entre ambas fechas, calculándose sobre el
“importe nominal de los Bonos emitidos.

El cálculo de la comisión de administración periódica, pugadera en una Fecha de Pago
determinada se reulizará con arreglo ala siguiente fórmula

A= Bo
365x100
A= Comisión pagadera en una Fecha de Pago determinada.

B= Suma de Saldos Rendientes de Pago de los Bonos de todas las Seres, en la
Fecha de Determinación correspondiente a esa Fecha de Pago.

Número de días transcurridos durante cada Periodo de Devengo de Interés

ns


38

Nombre y dirección y una breve descripción de las contrapartes en operaciones de
permuta, crédito, liquidez o de cuentas.

El Banco es la contraparte del Fondo en los contratos que describen a continuación. Una breve.

descripción del Banco se incluye en el apartado 3.5 de este Módulo Adicional

a) — Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado.
La Cuenta de Tesorería será abierta inicialmente con el Banco Santander Central
Hispano, S.A. Dicha cuenta se mantendrá en el Banco en tanto en cuanto la calificai
de su deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada no descienda de Fl, A-L o.
P.1 (según las escalas de calificación de Fitch, Standard £ Poors y Moody,
respectivamente) Una descripción del contrato se recoge en el apartado 344 del
presente Módalo Adicional

b) — Contrato de Préstamo Subordinado.

Una descripción del contrato se recoge en el apartado 3.434) del presente Módulo
Adicional

<) — Contrato de Permuta Financiera.
ya descripción del contrato se recoge en el apartado 347 del presente Módulo.
Adicional

INFORMACIÓN POST EMISIÓN

a) — Obligaciones y plazos previstos para la formulación, verificación, y aprobación de
cuentas anuales e informe de gestión.

La Sociedad Gestora presentará a la CNMV las cuentas anuales del Fondo, junto con el
forme de auditoría de las mismas, dentro de los cuatro (4) meses siguientes al cierre del
ejercicio del Fondo que coincidirá con el año natural (esto es, antes del 30 de abril de cada
año),

b) Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y
remisión a la CNMV y a las Agencias de Calificación de información periódica de
la situación económicoinanciera del Fondo.

b.1.- Notificaciones ordinarias periódicas.

La Sociedad Gestora, en su labor de gestión y administración del Fondo, se compromete,
a remitir a la CNMV y a las Agencias de Calificación, con la mayor diligencia posible,
trimestralmente o en cualquier otro momento que se le solicite a información que le sea
requerido, en relación a los Bonos, el comportamiento de los Activos, prepagos y
situación económico-financiera del Fondo, con independencia de poner asimismo en su
conocimiento cuanta información adicional le sea requerida.

(0.1) En un plazo comprendido entre el Momento de Fijación de Tipo y los
tres (3) Días Hábiles siguientes como máximo a cada Fecha de Pago,
procederá a comunicar a los tenedores de los Bonos, los tipos de interés
nominales resultantes para cada una de las Series de Bonos para el
Periodo de Devengo de Interés siguiente.

(0.17) Comuna antelación mínima de un (1) día natural a cada Fecha de Pago,
procederá a comunicar a los tenedores de los Bonos lo siguiente:

1. Los intereses resultantes de los Bonos junto ala amortización de los

úl. Las Tasas Medias de Amortización Anticipada de los Activos, a la
Fecha de Determ

119


“La vida residual media de los Bonos calculada con las hipótesis de
mantenimiento de dicha tasa seal de amortización anticipada;

iv. El Saldo de Principal Pendiente de Pago (después de la amortización
liquidar en cada Fecha de Pago) de cada Bono, y el porcentaje que
dicho Saldo Pendiente de Pago representa sobre el importe nominal
inicial de cada Bono.

v. Saldo Vivo de los Activos, intereses devengados, tanto cobrados
como no cobrados, de los mismos € importe en morosidad de los
Activos,

vi. Informe sobre la procedencia y posterior aplicación de los Fondos
Disponibles de conformidad con el orden de prelación de pagos
contenido en el apartado 34.6.) del presente Módulo Adicional

Asimismo. y s procediera, se pondrá en conocimiento de los tenedores de los Bonos los.
“intereses devengados por los mismos y no satisfechos y por insuficiencia de Fondos.
Disponibles

Las notificaciones de estos apartados b.1') y b.1") serán efectuadas según lo dispuesto en
el apartado b.3 siguiente, y serán, asimismo, puestas en conocimiento de Ibercleu y de
ATAF en un plazo máximo de los dos (2) Días Hábiles anteriores a cada Fecha de Pago
(salvo el supuesto de que sea festivo en Madrid, que se pasará al Día Hábil siguien).
b.2. Notificaciones extraordinarias.

El Fondo, a través de su Sociedad Gestora, asimismo, informará a los tenedores de los
Bonos y a la CNMV, de todo hecho relevante que pueda producirse en relación con los
Activos, con los Bonos, con el Fondo, y con la propia Sociedad Gestora, que pueda influir
de modo sensible ala negociación de los Bonos y, en general, de cualquier modificación
relevante en el activo o pasivo del Fondo y cualquier modificación de la Escritura de
Constitución, y asimismo, de una eventual decisión de Amortización Anticipada de los
Bonos por cualquiera de las causas previstas en el Folleto, siéndole remitido a la CNMV
en ese supuesto el acta notarial de liquidación y procedimiento a que hace referencia el
apartado 4.433. del Documento de Registr.

b.3. Procedimiento.

Las notificaciones a los bonistas que, a tenor de lo anterior, haya de efectuar el Fondo, 4
través de su Sociedad Gestora, habrán de serlo de la Forma siguiente:

1. Las notificaciones ordinarias periódicas referidas en el apurtado b.1) anterio,
mediante publicación bien en el boletín diario de AJAF. o cuslquier otro que
lo sustituya en un futuro u otro de similares características, o bien mediante
publicación en un diario de amplia difusión en Espa

2. Las notificaciones extraordinarias referidas en el apartado b2) anterior,
mediante su publicación en un diario de amplia difusión en España.

Adicionalmente, podrán realizarse las notificaciones anteriores mediante su publicació
tros medios de difusión general

Estas notificaciones se considerarán realizadas en la fecha de su publicación, siendo apto
para la misma cualquier día de calendario, Hábil o Inhábil (a los efectos del presente
Folleto),

Lo


o

»

Información a Comisión Nacional del Mercado de Valores.

La Sociedad Gestora procederá a comunicar ula CNMV la información prevista en los
anteriores apartados, así como cualquier información que con independencia de lo
anterior le sea requerida.

Información a facilitar por el Banco a la Sociedad Gestora.

Adicionalmente, el Banco se obliga a informar trimestralmente a la Sociedad Gestora,
en representación del Fondo, y. en todo caso, a requerimiento de la misma. de los
impagos, amortizaciones anticipadas y modificaciones de tipos de interés y,
puntualmente, de los requerimientos de pago. acciones judiciales, y cualesquiera otras
circunstancias que afecten a los Activos. Asimismo, el Banco facilitará la Sociedad
¡Gestora toda la documentación que ésta le pueda solicitar en relación con dichos
Préstamos y, en especial, la documentación precisa para el inicio, en su caso, por la
Sociedad Gestora, de acciones judiciales.

Ignacio Ortega Gavara, en nombre y representación de SANTANDER DE
'TITULIZACIÓN, S.G.F.T. y en su condición de Director General firma el
presente Folleto en Madrid 4 29 de marzo de 2007.

ni


DEFINICIONES

Para la adecuada interpretaci

de este Folleto. los términos escritos con mayúscula se entenderán
según la definición que a cada uno de ells se les da a continuación, salvo que expresamente se les
atribuya algún significado distinto, Los términos que no estén expresamente definidos se entenderán en
su sentido natural y obvio según el uso general de los mismos. Asimismo, se hace constar que los.
términos que estén en singular incluyen el plural y viceversa, siempre y cuando el contexto así lo
requiera.

Los términos que aparezcan en mayúsculas relacionados a continuación tendrán elsiguiente significado.

“Activos”. Significa los derechos de crédito derivados de los Préstamos concedidos por el Banco y que
son objeto de cesión al Fondo.

“Administrador: Significa Banco Santander Central Hispano, SA,

“Agencias de Calificación”: Signiica, conjuntamente, Standard £e Poor's y Moody's Investors Service
España S.A. y Fitch Ratings España. S.A.

“Agente de Pagos”: Sig
'AJAF * Significa ATAF, Mercado de Renta Fija
"AG": Significa AIG Europe, la compañía de Seguros de Crédito Hipotecario.

“Amortización Anticipada": Significa la amortización de los Bonos en una fecha anterior a la Fecha
de Vencimiento Legal en los supuestos de Liquidación Anticipuda del Fondo de conformidad con los
requisitos que se establecen en el apartado 4.4 3 del Documento de Registro.

"Banco": Significa Banco Santander Central Hispano. SA,

:a Banco Si

ler Central Hispano, SA.

"Bonos": Significa los bonos de titulización emitidos con cargo al Fondo.

“Cantidad Devengada para Amortización” o “Cantidad Devengada para Amortización de los
Bonos de las Serles AL, A2, A3, B, C, D, y E” Será igual ala diferencia (s fuese positiva) entre la
suma del Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos de las Series AL. A2, 43.B,C, D y En la
Fecha de Determinación previa a cada Fecha de Pago minorado, en su caso, hasta la Fecha de Pago.
correspondiente al 18 de encro de 2009 por el Importe Retenido para la Amortización de los Bonos de
la Serie A2 (según las reglas de amortización descritas en el apartado 4.9.5 dela Nota de Valores) y el
Saldo Vivo de los Activos que no tengan ninguna cuota en morosidad superior 4 dieciocho (18) meses

“Cantidad Devengada para Amortización de la Serie F". Significa la diferencia positiva existente
entre el Saldo de Principal Pendiente de Pago dela Serie Fa la Fecha de Determinación precedente a la
Fecha de Pago correspondiente y el importe del Fondo de Reserva requerido a la Fecha de Pago
correspos siempre que se cumplan las condiciones previstas en el apartado 3.422 del Módulo.
Adicional

“Cedente": Significa Banco Santander Central Hispano, S.A.

“Certificados de Transmisión de Hipoteca” o “CTH": Significa los cerúficados de transmisión de
hipoteca a emitir por el Banco de conformidad con lo dispuesto en el apartado 3.3.3) del Módulo
Adicional
Circular 4/2004": Significa la Circular 4/2003 del Banco de España, de 22 de diciembre. a entidades
de crédito. sobre normas de información Financiera pública y reservada y modelos de estados
Financieros.

CNMV": Significa Comisión Nacional del Mercado de Valores.

Contrato de Aseguramiento y Colocación de la emisión de Bonos”: Signiica el contrato de
aseguramiento y colocación de la emisión de Bonos a suscribir entre la Sociedad Gestora, en nombre y
representación del Fondo, y las Entidades Aseguradoras.

1


“Contrato de Préstamo Subordinado”. Significa el contrato de préstamo subordinado por importe
de dos millones seiscientos mil euros (2.600.000 €) euros a suscribir entre la Sociedad Gestora, en
nombre y representación del Fondo, y el Banco, que será destinado a financiar los gastos de
constitución del Fondo y emisión de los Bonos y a financiar parcialmente la adquisición de los Activos.
“Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado": Significa el contrato de reinversión a tipo de
interés garantizado de la Cuenta de Tesorería a suscribir entre la Sociedad Gestora, actuando en
nombre y representación del Fondo, y el Banco, en virtud del cual el Banco garantizará una rentabilidad
variable a las cantidades depositadas por el Fondo (a través de su Sociedad Gestora) en a Cuenta de
Tesorería.

“Contrato de Swap"; “Swap” o “Permuta Financiera”: Significa el contrato de permuta financiera
de intereses, conforme al modelo de Contrato ISDA 1992, a suscribir entre la Sociedad Gestora,
actuando en nombre y representación del Fondo. y el Banco.

“Cuenta de Exceso de Fondos": Significa la cuenta a abrir a nombre del Fondo por la Sociedad
¡Gestora en el caso de que la cantidad acumulada en la Cuenta de Tesorería en cada momento, sin tener
en cuenta las inversiones de renta fija, si las hubiera, superase el 20% del Saldo de Principal Pendiente
de Pago de los Bonos y la deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada del Banco
experimentara, en cuslquier momento de la vida de la emisión de los Bonos, un descenso en su
calificación situándose por debajo de FI o P-1 (según las escalas de calificación de Fitch y Moody,
respectivamente) o tuviera la calificación A-1 (según la calificación de Standard £: Poor's) la Sociedad.
Gestora, por cuenta del Fondo, abrirá una nueva cuenta en otra entidad con una calificación de Fl-+, A-
Le y P-1 según las escalas de calificación de Fieh, Standard £ Poor's y Moody's, respectivamente), en
la que se depositarán todas aquellas cantidades que superen el mencionado 20%, contratando la máxi

rentabilidad posible para sus saldos que será igual, al menos, ala contratada para la Cuenta de Tesorería.

“Cuenta de Tesorería”: Significa la cuenta a abrir en el Bunco 4 nombre del Fondo por la Sociedad
¡Gestora cuyo funcionamiento será objeto del Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado.

+CTH": Significa Certificado de Transmisión de Hipoteca.

“Deudores”. Significa los particulares, con domicilio en España, a las que el Banco ha concedido los.
Préstamos de los que se derivan los Activos objeto de titulización.

“Día Hábil": Significa cualquier día que no sea:

6) sábado:

(6) domingo:

(5) festivo según el calendario TARGET (a los solos efectos de determinación del Tipo de Interés
Nominal aplicable para cada Perfodo de Devengo de Interés), Comprende además de los días
reconocidos en los apartados () y () anteriores, el 1 de enero, el Viernes Santo, el Lunes de
Pascua, el 1 de mayo, el 25 de diciembre y el 26 de diciembre: y

(6v) festivo en Madri (alos efectos de determinación del Tipo de Interés Nominal aplicable par
cada Período de Devengo de Interés y para el resto de condiciones de la emisión),

Día Natural": Significa todos los días del año incluyendo domingos y festivos.

Documento de Registro” Significa el documento de registro, integrado por el Anexo VII aprobado.
por la CNMV con fecha 29 de marzo de 2007.

Entidades Aseguradoras”: Si
Central Hispano, SA.

Entidades Directoras”. Significa, conjuntamente, Banco Sar
Société Generale.

nente, HBSC, Société Génerale y Banco Santander

¡der Central Hispano, S.A, HBSC y

Escritura de Constitución”: Significa la Escritura de Constitución del Fondo de Titulización de
Activos, SANTANDER HIPOTECARIO 3, Cesión de Activos y emisión de Bonos.

17


“Fecha de Constitución”: Significa el día en que se otorgue la Escritura de Constitución. Está
previsto que la Fecha de Constitución sea el 30 de marzo de 2007.

Fecha de Desembolso": Significa el 4 de abril de 2007.

Fechas de Determinación": Significa las fechas que correspondan al 5" día hábil anterior a cada
Fecha de Pago.

Fechas de Pago”. Significa los días 18 de enero, 18 de abri, 18 de julio y 18 de octubre de cada año,
o, en caso de que alguna de estas fechas no seu un Día Hábil, cl Día HAbil inmediatamente posterior.

“Fecha de Vencimiento Final de los Préstamos”. Significa el 9 de noviembre de 2046, o. siéste no
fuera Día Hábil el siguiente Día Hábil

“Fecha de Vencimiento Legal": Significa el 18 de enero de 2050 6, si este no fuera Día Hábil, el
siguiente Día Hábi,

“Fiteh”: Significa Fiteh Ratings España, SA,

“Folleto”: Significa, conjuntamente, el índice, el documento describiendo los factores de riesgo, el
Documento de Regísto, la Nota de Valores, el Módulo Adicional y el documento conteniendo las
definiciones.

Fondo” o "Emisor": Significa Fondo de Titulización de Activos, SANTANDER HIPOTECARIO 3.

"Fondo de Reserva". Significa el fondo de reserva a dotar por la Sociedad Gestora, en representación
y por cuenta del Fondo. de conformidad con lo dispuesto en el apartado 342.2 del Módulo Adicional.

“Fondos Disponibles” las cantidades percibidas por el Fondo en concepto de principal e
intereses de los Activos, la rentabilidad de la Cuenta de Tesorería yla Cuenta de Exceso de Fondos, en
su caso, el Fondo de Reserva, la cantidad neta del Swap y cualesquiera otras cantidades que pudiera
recibir cl Fondo, tal y como establece el apartado 3.46 a) del Módulo Adicional, que e aplicará
cada Fecha de Pago a los pagos establecidos en el Orden de Prelación de Pagos recogido en el apartado
3.4.6) del Módulo Adicional

“Fondos Disponibles para Amortización”: Significa la cantidad que se destinará la amortización de
1os Bonos de las Series AL, A2, AS, BC. D y E en cada Fecha de Pago. Los Fondos Disponibles para

Amortización se determinarán de Conformidad con lo dispuesto en el apartado 49.4 de la Nota de
Valores.

“Fondos Disponibles para Liquidación”: Significa:
a) Los Fondos Disponibles, y
5) Los importes que vaya obteniendo el Fondo por la enajenación de los Activos que quedaran
remanentes y cualesquiera otros activos, en su caso, en los supuestos de Liquidación Anticipada

del Fondo de conformidad y con los requísitos que se establecen en el apartado 44.3 del
Documento de Registr.

*: Significa la evaluación de la capacidad de una entidad aseguradora para cumplir con las
obligaciones de su asegurado, excluyendo específicamente una opinión de la voluntad de pago del
asegurador.

“Garantía”. Significa, a efectos del Contrato de Swap, a garantía incondicional, irrevocable ya primer
requerimiento con respecto alas obligaciones presentes y futuras de la Pate otorgada por el Garante.
“Garante”. Significa, a efectos del Contrato de Swap, aquella entidad que proporciona una garantía
incondicional, irevocable y a primer requerimiento con respecto a las obligaciones presentes y futuras
de la Parte E, y siempre que (A) una firma de abogados proporcione una opinión legal confirmando que
ninguno de los pagos efectuados por dicha entidad a la Parte A bajo la Garantía está sujeto a
deducciones o retenciones por o a cuenta de un tributo; o (B) la Garantía determina que, si dicha
deducción o retención exist, el pago efectuado por dicha entidad se verá incrementado en aquella

ns


cantidad necesaria para que el pago neto recibido por la Parte A sea iguala aquella cantidad que la Parte
“A ubiera recibido de no haber existido la deducción o retenci

“Gastos Ordinarios”. Significa los siguiente gastos: (1) gastos derivados de las auditorias
cuentas del Fondo, (gastos derivados del mantenimiento de ls calificaciones delas ocho (8) Series de
Bonos, (ii) amortización de los Bonos, (dv) gastos relacionados con las
notificaciones que, de acuerdo con lo establecido en el presente Folleto, deberán realizarse a los
titulares de los Bonos en circulación y (v) en general, cualesquiera otros gastos soportados por la
Sociedad Gestora y derivados de su labor de representación y gestión del Fondo.

“Gastos Extraordinarios” Significa los siguientes gastos: (1) í fuera el coso, aquellos gastos derivados
de la presentación y forms le la Escritura de Constitución y de los contratos,
así como de la celebraci ratos adicionales, () los gastos necesarios para llevar a cabo la
ejecución de los préstamos subyacentes a los Activos, y (Gi) en general, Cualquier otro gasto
extraordinario que fuera soportado por el Fondo o por la Sociedad Gestora en representación y por
cuenta del mismo.

“GEMF: Significa GE Montage Insur

« Limited. la compañía de Seguros de Crédito Hipotecario.

lberclear”: Significa Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación
de Valores.

ca Impuesto sobre el Valor Añadido.

ica la Ley 19/1992, de 7 de juli, sobre Régimen de Sociedades y Fondos de
Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Titulización Hipotecaria.

“Ley 37/1992": Signiicala Ley 37/1992, de 28 de diciembre, del Impuesto sobre el Valor Añadido.

“Ley 3/94": Significa la Ley 3/1994, de 14 de abril, de Adaptación a la Segunda Directiva de
Coordinación Bancaria.

“Ley Concursal”: Significa la Ley 22/2003, de 9 de julio, Ley Concursal
Ley de Enjuiciamiento Civil”: Significa la Ley 1/2000, de 7 de enero. de Enjuiciamiento Civil,
Ley del Mercado de Valores” o "Ley 24/1988”. Significa la Ley 24/1988, de 2 de juli, reguladora
del Mercado de Valores en su versión modificada por la Ley 37/1998, de 16 de noviembre. por la Ley
44/2002, de 22 de noviembre y por el Real Decreto Ley 5/2005, de 11 de marzo,

“Liquidación Anticipada": Significa la liquidación del Fondo con anterioridad ul 18 de enero de 2050
y con ello a la Amortización Anticipada en una Fecha de Pago de la totalidad de la emisión de los
Bonos en los supuestos y enla forma establecida en el apartado 4.4.3 del Documento de Registro.
“LTV!: Significa el ratio, expresado en tanto por cien entre el importe del principal pendiente de
amortización a y el valor de tasación de las fincas hipotecadas en garantía de los Préstamos
Hipotecario seleccionados.

“Mercado AJAF ” Mercado de Renta Fija de la Asociación de la
«Módulo Adicional”: Significa el módulo adicional ala nota de valores relaiva ala emisión de Bonos
elaborada conforme al Anexo VIII del Reglamento (CE) n* 809/2004, aprobado por la CNMV con
fecha 29 de marzo de 2007.

“Momento de Fijación de Tipo”. Significa el segundo Día Hábil según calendario TARGET
(Transcuropean Automated Real-time Gross Stlement Expres Tranger Sste) anterior acada Fecha de Pago,
las 11:00 horas de la mañana (hora de Madrid) de dicho día

“Moody 3”: Significa Moody's Investors Service España SA.

mediarios de Activos Financieros.

“Nivel Mínimo del Fondo de Reserva” Significa once millones doscientos mil euros (11.209.000),
equivalente al 0.40% del importe inicial de los Bonos de las Series Al, A2, A3, BC, D y Es

“Nivel Requerido del Fondo de Reserva o Nivel Requerido”: i
Fondo de Reserva en cada Fecha de Pago. Dicho importe se establecerá en las siguientes

ns

cal importe que debe tener.l
idades:



durante los tres primeros años, por una cantidad fija equivalente al 0.80% de importe inicial de los
Bonos de las Series AL, A2, A3.B, C, D y E, y) cuando alcance el 1,60% del Saldo Vivo de los Bonos.
delas Series AL, A2, AS, B.C, D y E. podrá decrecer trimestralmente en cada fecha de pago, hasta que:
su importe coincida con el Nivel Mínimo del Fondo de Reserva.

“Normas Internacionales de Información Financiera”: Sig

Información Financiera que son de aplicación ala información fir
según el Reglamento CE 1606/2002 y la Circular 4/2003 de Banco de España.

“Nota de Valores”. Significa la nota de valores relaiva ala emisión de Bonos elaborada conforme al
“Anexo XIII del Reglamento (CE) 1" 509/2004, aprobada por la CNMV con fecha de 29 de marzo de
2007.

+Orden de Prelación de Pagos”: Significa el orden de prelación para la aplicación de las obligaciones
de pugo o de retención del Fondo tanto pura la aplicación de los Fondos Disponibles en cada Fecha de
Pago.

+Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”. Signiica el orden de prelación de las obligaciones
de pago o de retención del Fondo para la aplicación de los Fondos Disponibles de Liquidación en la
fecha de liquidació

“Orden ECO/808/2003": Significa la Orden ECO/805/2003, de 27 de marzo, sobre normas de
valoración de bienes inmuebles y de determinados derechos para ciertas finalidades financieras.

“Orden EHA/3537/2005". Significa la Orden EHA/3537/2005, por la que se desarrolla el artículo.
27. de la Ley 24/1988, de 28-7-1988, del Mercado de Valores.

ignlica el Tipo de Interés Nominal aplicable a los Bonos de la Series F paracada
180 de Interés (siendo igual al resultante de sumar (1) el Tipo de Interés de Referencia,
común a todas las Series de Bonos, más (1) un margen del 0,50%), calculado de conformidad con lo
dispuesto en el apartado 4. de la Nota de Valores.

“Parte Extraordinaria”: Signiica, en cada Fecha de Pago en que el Fondo cuente con Fondos
Disponibles suficientes para elo, el interés extraordinario devengado por los Bonos de la Serie F.
siendo una cantidad variable igual al exceso de liquidez tras satisfacer los conceptos que ocupa
lugar precedente en el Orden de Prelación de Pagos o, según sea el caso, el Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación.

“Periodo de Carencia de Amortización de los Préstamos". Significa cl período inicial de la vida de
un préstamo en el que el deudor únicamente paga los intereses. no amortizando nada de principal. Tras
ese período el deudor pagará cuotas compuestas de principal e intereses hasta la amortización final del
préstamo.

“Período de Suscripción”. Significa el período de (5) horas, entre las 12:00 y las 17:00 horas de
Madrid del Día Hábil siguiente al otorgamiento de la Escritura de Constitución, durante el cual deber:
ser formuladas las solicitudes de suscripción en las oficinas delas Entidades Aseguradoras.

“Períodos de Devengo de Interés” Significa cada uno delos períodos en los que e divide la emisión
de los Bonos, comprensivos de los días efectivamente transcurridos entre cada Fecha de Pago,
incluyéndose en cada Período de Devengo de Interés la Fecha de Pago inicial del período
correspondiente y excluyendo la Fecha de Pago final del período correspondiente. El primer Periodo de
Devengo tendrá una duración equivalente a la comprendida entre la Fecha de Desembolso (4 de abril
de 2007) la Primera Fecha de Pago (18 de julio de 2007)

“Períodos de Determinación”: Significa cada uno de los períodos comprendidos ente dos Fechas de
Determinación consecutivas, incluyéndose en cada Período de Determinación la Fecha de
Determinación inicial del período correspondiente y excluyéndose la Final del período correspondiente.
El primer Periodo de Determinación tendrá una duración equivalente ala comprendida ente la Fecha.
de Constitución yla Fecha de Determinación prevía ala Primera Fecha de Pago.

16


“Préstamos”: Significa los Préstamos Hipotecarios concedidos por el Banco a un particular con
domicilio en España, con la finalidad de financiar la adquisición de vivienda.

«Préstamos Fallidos”: Significa aquellos préstamos cuya deuda el Banco considera que no va a
recuperar o aquellos préstamos que tengan cuotas pendientes con antigúedad superior a 18 meses.

nobiliaria.

Préstamos Hipotecarios”: Significa Préstamos garantizados mediante hipote
Real Decreto Real Decreto 1643/1990, de 20 de diciembre”: Signiicael Real Decreto 1643/1990,
de 20 de diciembre por el que se aprueba el Plan General Contable

“Real Decreto 926/1998”: Significa el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se regulan
los Fondos de Titulización de Activos y las Sociedades Gestoras de Fondos de Titulización.

“Real Decreto 1777/2004”: Significa el Real Decreto 1777/2004, de 30 de juio, por el que se aprueba.
«el Reglamento del Impuesto sobre Sociedades,

“Real Decreto 1310/2005”. Significa el Rel Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre27 de marzo que
desarrolla parcialmente la Ley 24/1988, de 28-7-1988, del Mercado de Valores, en materia de admisión
negociación de valores en mercados secundarios oficiales, de ofertas públicas de venta o suscripción y
del folleto exigible a tales efectos.

“Real Decreto Legislativo 4/2004”. Significa el Real Decreto Legislativo 4/2003, de 5 de marzo, por
el que se aprucbu el texto refundido de la Ley del Impuesto sobre Sociedades,

“Real Decreto Legislativo 1/1993": Significa el Real Decreto Legistativo 171993, de 24 de
septiembre, por el que se aprueba el texto refundido de la Ley del Impuesto sobre Transmisiones
Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados.

“Reglamento (CE) n" 809/2004”: Significa el Reglamento (CE) n" 809/2003, de la Comisión, de 29
de abril de 2004, relativo a la aplicación de la Directiva 2003/71/CE del Parlamento Europeo y del
Consejo en cuanto a la información contenida en los Toletos, así como al formato, incorporación por
referencia, publicación de dichos folletos y difusión de publicidad.

“Reglamento Interno de Conducta”. Significa el Reglamento Interno de Conducta de la Sociedad
¡Gestora regulador de la actuación de los órganos de administración, empleados y representantes dela
Sociedad Gestora en aplicación de los dispuesto en el Capítulo II del Real Decreto 629/1995, de 3 de
mayo, sobre normas de actuación de los mercados de valores y registros obligatorio, que ha sido
comunicado a la CNMV.

“Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos”. Significa el total delos suldos vivos de los
Bonos de todas las Series (esto es, el importe de principal de los Bonos pendiente de amortizar)

'Saldo Vivo de los Activos” o “Saldo Vivo". Significa las cantidades devengadas de principal y no
cobradas junto con las cantidades aún no devengadas de principal y pendientes de vencimiento de los
“Activos, es decir incluyendo las cantidades vencidas y no cobradas.

-guro de Crédito Hipotecario”. Significa el seguro que tene por objeto la cobertura, durante toda
la vida de la operación por cuantía constante, según los límites establecidos en las pólizas de las
compañáas AIG y GEMI del riesgo de pérdida que se pudiera producir tras el proceso de ejecución de
un préstamo por incumplimiento en el pago del prestatario.

'Seguro de Daños”. Significa, los seguros de daños suscritos en relación a algunos Activos sobre los.
que se han constituido la hipotecas en garantía de los Préstamos Hipotecarios de conformidad con lo
dispuesto en la Orden ECO/505/2003, de 27 de marzo, sobre normas de valoración de bienes
inmuebles y de determinados derechos para cietas finalidades financieras

Serie”: Significa cada una de las ocho (8) series en que se encuentra desglosado el importe total dela

Serie AI": Significa la Serie con un importe nominal total de seiscientos trece millones trescientos mil
euros (613.300.000 €), está constituida por ses mil ciento treinta y tre (6.133) Bonos de CIEN MIL.
EUROS (100.000 €) de valor nominal cada uno.

17


Serie A2”: Significa la Serie con un importe nominal total de mil quinientos cuarenta millones de
euros (1.540.000.000 €), está constituida por quince mil cuatrocientos (15400) Bonos de CIEN MIL.
EUROS (100.000 €) de valor nominal cada uno.

'Serie A3": Significa la Serie con un importe nominal total de cuatrocientos veinte millones de curos.
(420.000.000 €), está constituida por cuatro mil doscientos (4200) Bonos de CIEN MIL EUROS
(100.000 €) de valor nominal cada uno,

“Serie IS: Significa la Serie con un importe nom
euros (79.200.000 €), está constituida por sete
EUROS (100.000 €) de valor nominal cada uno,

la Serie con un importe nom
euros (47.500.000 €), está constituida por cuatroci
EUROS (100.000 €) de valor nominal cada uno.
“Serie DY: Significa la Serie con un importe nominal total de setenta y dos millones de curos
(72.000.000 €), constituida por setecientos veinte (720) Bonos de CIEN MÍL EUROS (100.000 €) de
valor nominal cada uno.

ota de setenta y nueve millones doscientos mil
os moventa y dos (792) Bonos de CIEN MIL.

total de cuarenta y siete millones quinientos mil
os setenta y cinco (475) Bonos de CIEN MIL.

“Serie E”: Significa la Serie con un importe nominal total de veintiocho millones de curos (25.000.000
€), constituida por doscientos ochenta (280) Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000 €) de valor
nominal cada uno.

“Serie Significa la Serie con un importe nominal total de veinidós millones cuatrocientos mil euros
(22.400.000 €), constituida por doscientos veinticuatro (224) Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000 €)
de valor nominal cada uno.

'Sociedad Gestora". Significa Santander de Tituización. .G.F.T.. S.A.

'Standard £ Poor's": Significa Standard £ Poor's España S.A.

Sustituto”: Significa, a efectos del Contrato de Swap, aquella entidad que se subrogue en la posición.
contractual de la Parte 1 en el Contrato de Swap o que suscriba un nuevo contrato de permuta con la
Parte A, en términos sustancialmente idénticos al Contrato de Swap (lo cual será confirmado por la
Parte A, actuando de forma diligente), y siempre que (A) una firma de abogados proporcione una
opinión legal confirmando que ninguno de los pagos efectuados por dicha entidad a la Parte A está
sujeto deducciones o retenciones por a cuenta de un tributo; o (B) si dicha deducción o retención
exist, el pago efectuado por dicha entidad se verá incrementado en aquella cantidad necesaria para que
el pago neto recibido por la Parte A sea igual a aquella cantidad que la Parte A hubiera recibido de mo.
aber existido la deducción o retención. Dicha entidad, a todos los efectos, pasará aser considerada la
Parte B en el Contrato de Permuta o en el nuevo contrato de protección que se suscriba.

“TACP": Significa Tasa Anual Constante de Prepago.

“TIR”. Significa Tasa Interna de Ren

ibiidad para los tenedores de cada Serie de Bonos.
“Tipo de Interés Nominal": Significa l ipo de interés aplicable a cada Serio de Bonos en cada Fecha
de Pago de intereses resultante de sumar el margen correspondiente a cada una de las Seres al Tipo de
Interés de Referencia.

“Tipo de Interés de Referenci
de Interés Nominal

*: Significa el tipo de interés que sirve de base pura el cálculo del Tipo

“U.D.O.”: Significa, con respecto ala política de riesgos seguida por la división de Banca Comercial de
Banco Santander Central Hispano. S.A. recogida en el apartado 22.7 del Módulo Adicional, la Unidad
de Decisión de Operaciones.

“Vivienda de Protección Oficial”: Significa la vivienda cuya tipología. dimensión y precio está
egulada por la Administración, estableciendo unas condiciones para poder acogerse a determinados
beneficios tanto económicos como fiscales por parte del comprador, el cual asu vez debe reunir unas.
condiciones establecidas respecto la iularidad de esta vivienda, ingresos o renta familiar

Ls


