E
i

IGNACIO ORTEGA GAVARA, en calidad de Director General de
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.F.T., S.A., actuando esta
última en nombre y representación del FONDO DE TITULIZACIÓN DE
Activos SANTANDER HIPOTECARIO 2, debidamente facultado al
efecto

CERTIFICA

Que el Folleto Informativo de constitución del FONDO DE
*TMTULIZACIÓN DE ACTIVOS SANTANDER HIPOTECARIO 2 que ha sido
remitido a esa Comisión, coincide exactamente y es fiel reflejo del
Folleto Informativo de constitución del FONDO DE TITULIZACIÓN DE
Acrivos SANTANDER HIPOTECARIO 2 que ha sido registrado, en el
día de hoy en esa Comisión, cumpliendo con lo establecido en el
artículo 5, 3 de la Ley 19/1992, de 7 de julio.

Así mismo, la Sociedad Gestora autoriza la difusión pública de dicho
Folleto Informativo a través dy1a “Web” de la Comisión Nacional del
Mercado de Valores.

Y para que conste, a lob efectos oportunos, expide la presente en
Madrid, a 29 de junio de 2006.

-

Srtender de ivan, Socia Gesta de Fonos de Tntoción
a Gp Suar "2300 psa 6 Mot a ha EDAD) 97, or 9125 10



FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS
SANTANDER HIPOTECARIO 2

BONOS DE TITULIZACIÓN
1.972.600.000 €

Serie A 1.801.500.000 € EURIBOR 3M + margen entre 0,08% al 0,18% AAA/Aaa
Serie B_— 51.800.000€ - EURIBOR 3M + margen entre 0,15% al 0,20%  AA-/Aa2
Serie C— 32.300.000€ - EURIBOR 3M + margen entre 0.20% al 0,30% A:
Serie D— 49.800.000€ - EURIBOR 3M + margen entre 0.45% al 0,80% BBB/Baa2
Serie E 19.600.000€ - EURIBOR 3M + margen entre 1,60% al 2.60% — BB/Ba3
Serie FF 17.600.000€ EURIBOR 3M+ 1,00% ECC-/Caa2

RESPALDADOS POR ACTIVOS CEDIDOS POR

Y Santander

ENTIDADES DIRECTORAS DE LA EMISIÓN

oe Capital Markets PS Santander

ENTIDADES ASEGURADORAS

U% CA

Y Santander

0% CALYON.

Agente de Pagos.

Y Santander

Fromido y Administrado por
SS SANTANDER DE TITULIZACIÓN,
S.G.F.T., S.A.

Folleto inscrito en los Registros de la CNMV el 29 de junio de 2006


ÍNDICE

FACTORES DE RIESGO, 5
1 Factores de riesgo específicos del Fondo: 5
IL Factores de riesgo específicos delos Activos que respaldan la emisión 6
IL. Factores de riesgo específicos delos valores: 7

DOCUMENTO DE REGISTRO. 8
1 PERSONAS RESPONSABLES. 9

LA Personas responsables dela información que figura cn el Documento de Registro... 9
12 Declaración de los responsables del Documento de Registro. 9

2. AUDITORES DE CUENTAS DEL FONDO 9
21 Nombre y dirección de los auditores de cuentas del Fundo (así como su ailación a un
colegio profesional pertinente). 9
22  Fijercicios contables, criterio contable y depósito de las cuentas anuales. e)

3. FACTORES DE RIESGO 9
INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR. 10

4.1. Declaración de que el Emisor se ha constituido como fondo de tialización. 10
42 Nombre legal y profesional del Fondo. 10
43. Registro del Emisor 10
44. Fecha de constitución y período de actividad del Fondo, < no son indeiidos ..... 10
45. Domicilio y personalidad jurídica del Emisor, legislación conforme a la cual opera... 14
46. Descripción del importe del capital autorizado y emirido por el Fondo, 15

5. DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA, 15
5.1. Breve descripción de la actividades principales del Emisor 15
52, Descripción general de las parts inervinientes cn el programa de titulización... 15

6. ÓRGANOS ADMINISTRATIVOS, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN DE LA.
SOCIEDAD GESTORA 18

16. Órganos sociales de la Sociedad Gestor. 18
7. PRINCIPALES ACCIONISTAS DE LA SOCIEDAD GESTORA, 2
$. INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y

PÉRDIDAS 2
81. Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del Emisor anteriores a la
fecha del Documento de Registro. »
82 Información financiera histórica. »

82158 Ese apartado puedo utilizar solamense para emisiones de valores respaldados por
activos que tengan una denominación individual igual o superior a 50.00 €.

83. Procedimientos judiciales y de arbitraje E
84 Cambio adverso importante en la posición financia del Emisor. 2

9. INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS 28
9.1. Declaración informe atribuido a una persona en calidad de experto. 28

92. Información procedente de un tercero. 2

10. DOCUMENTOS PARA CONSULTA. 2
NOTA DE VALORES 2

1. ' PERSONAS RESPONSABLES. 30


11. Personas responsables de la información que figura en la Nora de Valores y cn el
Módulo Adicional. 30
12, Declaración de los responsables de la Nora de Valores y del Módulo Adicional... 30

2. FACTORES DE RIESGO.

3. INFORMACIÓN FUNDAMENTAL
3.1 Interés de las personas físicas y jurídicas participantes cn la emisión.

32. Finalidad de la operación.
4. INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFEI
ADMITIRSE A COTIZACIÓN.

4.1. Importe total delos valores.

42. Descripción del tipo y la las de los valores

43, Legislación de los valores

42. Indicación de ls valores Son nominativos o al portador y están ea forma de tulo,

o anoración en cuenta. 3
45 Divisa dela emisión. 34
4/6. Orden de Peelación de Pagos. 3
47. Descripción de ls derechos vinculados a los valores y procedimiento para el ejercicio,
de los mismos. 3
48. Tipo de [ntrés Nominal y disposiciones relativas al pago delos interes. 36
43 Precio de amonización y disposiciones relativas al vencimiento delos valores... 40
4.10 Indicación del rendimiento pata el invessor y método de cáulo Y
4.11 Representación delos tenedores de ls valores 49
4112 Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones en virud de las cuales se emiten los
valores. 49
4:13 Fecha de <misión. 49
4.14 Restricciones ala libre transmisiblidad de los valores. 50

5. ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN. 5
5.1. Indicación del Mercado en el que se negociarán los valores 5
52. Agente de Pagos y Entidades Depositarias. 51
6... GASTOS DELA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN. 52

7. INFORMACIÓN ADICIONAL 53
71. Personas y entidades asesoras cn la emisión 53
72. Información de la Nota de Valores revisada por los auditores. 55
73. Declaración informe atribuido 4 una persona en calidad de experto. 55
74. Informaciones aportadas por terceros 5
75 Ratings. 54

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES. 50

1. VALORES 6
1. Importe de la emisión. so
22. Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no participe
n la emisión se ha reproducido. so

2 ACTIVOS SUBYACENTES. 0
21 Confirmación sobre la capacidad de los Activos de prodacir los fondos pagaderos a los
valores. 0)

22. Activos que respaldan la cmisión de los Bonos. 6

3. ESTRUCTURA Y TESORERÍA. sl
31. Descripción de la estructura de la operación o

32. Descpción delas entidades que participan cn la emisión y desepción delas
Funciones que deb ejercer 8r


33. Descripción del método y de la fecha de venta, ransferencia, ovación o asignación de

los Activos sr
34. Explicación del Mujo de fondos, incluyendo: se
35. Nombre, direción y actividades cconómicas significativas del Cedente. 9%
36. Rendimicato y/o reembolso de los valores relacionados con otros que no son activos
del emisor. 101
37 Administrador y funciones de a Sociedad Gestora en cuanto a administrador... 102
38. Nombre y dirección y una breve descripción de las contrapartes en operaciones de
permuta, crédito, liquidez o de cuentas m
4. INFORMACIÓN POST EMISIÓN, ma
DEFINICIONES, ns


El presente documento constituye el folleto informativo (en adelante, indistintamente, el “Folleto
Informativo” o el “Tollew) del fondo de tiulización de scivos SANTANDER
HIPOTECARIO 2 (en adelante el “Fondo") aprobado y registrado cn la Comisión Nacional del
Mercado de Valores con fecha 29 de junio de 2006, conforme a lo previsto en el Reglamento
809/2004, comprensivo de:

1. Una descripción delos principales factores de riesgo ligados a la emisión, a los valores y 2
los activos que respaldan la emisión (en adelante, los “Factores de Riesgo");

2. Un documento de registro de valores de tiulización, claborado de conformidad con el
esquema previsto en el Anexo VIL del Reglamento 509/2004 (en adelame, cl
“Documento de Registro");

3. Una nota sobre los valores, elaborada de conformidad con el esquema previsto en el
Anexo XIII del Reglamento 809/2004 (en adelante, la “Nora de Valores”); y

4. Un módalo adicional ala Nora sobre los Valores claborado siguiendo el módulo previsto
en el Anexo VII dl Reglamento 809/2004 (en adelante, el “Módulo Adicional”)

5. Un glocario de definiciones (en adelante, las “Defiiciones”)


FACTORES DE RIESGO

Factores de riesgo específicos del Fondo:

0)

(0)

(0)

0)

Riesgo de insolvencia del Fondo:
“Ante un supuesto de imposibilidad por parte del Fondo de atender el pago de sus
obligaciones de forma pencraizada será de aplicación lo dispuesto en el arícalo
11 del Real Decreto 926/1998, es decir, la Sociedad Gestora, tas informar a la
CNMV, procederá a la liquidación ordenada del Fondo, conforme a las reglas
establecidas a respecto en el presente Folleto.

El Fondo solo responderá del cumplimiento de sus obligaciones hasta el importe
de sus activos.

Falta de personalidad jurídica del Fondo:

El Fondo carece de personalidad juídia. La Socicad Gestora, en consecuencia,
deberá levar a cabo su administración y representación y cumplirlas obligaciones
legalmente previstas con relación al Fondo y de cuyo incumplimiento, será
responsable frente a los tenedores de los Bonos y el resto de los acreedores
ordinarios del Fondo con el límite de su patrimonio.

Limitación de acciones frente a la Sociedad Gestor:

Los tenedores de los Bonos y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no.
tendrán acción conta la Sociedad Gestora del Fondo sino por incumplimiento.
de sus funciones o inobservancia de lo dispuesto en la Escritura de Constitución.
a en el presente Folleto,

Sustitución forzosa de la Sociedad Gestos
De acuerdo con los artículos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998, deberá
procederse a la sustitución de la Sociedad Gestora en el caso de que sea declarada
en concurso de acreedores. Siempre que en este caso hubieran transcurrido cuatro,
(4) meses desde que tuvo lugar el evento determinante de la sustitución y no se
ubiera encontrado una mueva sociedad gestora dispuesta a encargarse de la
gestión, se procederá a la Liquidación Anvcipada del Fondo y a la Amortización
Anticipada delos valores emitidos con cargo al mismo.

Validez de la cesión en caso de concurso de acreedores del Cedente:

No hay jurisprudencia que permita conocerla intepretación de los tribunales a la
normativa contenida en la Ley 22/2003 de 9 de julio (Ley Concursa). Sin
perjuicio de lo anterior, de acuerdo con la Disposición Adicional 2 de la Ley
“Concural, las especialidades concursales de la Disposición Adicional 5* de la Ley
3/1994 de 14 de abril permancen en vigor por lo que entendemos que, no
existiendo fraude en la cesión, los Activos cedidos al Fondo no formarán parte de
la masa activa eo un supuesto de concurso de acreedores del Cedente.

En el supuesto de que se declare el concurso de acrecdores del Cedente, en su
condición de Administrador, cl Fondo, actuando a través de la Sociedad Gestora,
tendrá derecho de separación sobre los Activos cedidos, No obstante lo anterior,
este derccho de separación no se extenderá necesariamente al dinero percibido,
por el Cedent, en su condición de Administrador y mantenido por el mismo por
cuema del Fondo con anterioridad a la fecha de declaración del concurso de



n

acreedores ya que, dada su naturaleza fungible, podría quedar afecto alas results
del concurso según interpretación doctrinal mayoritaria del arículo BO de la Ley
'Concureal. Los mecanismos que atenóan el mencionado riesgo se describen en los
apartados 34.4, 345 y 3:11 (5) del Módulo Adicional

Incumplimiento de contratos por terceros:

El Fondo ha suscrito contratos con terceros para la presación de ciertos servicios
en relación con los Bonos. Estos incluyen el Contrato de Préstamo Subordinado,
«el Comtraro de Swap, Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado, el Contrao de.
Dirección, Aseguramiento y Colocación del Tramo Nacional y el Contrato de
Aseguramiento y Colocación del Tramo Internacional.

Los titulares de los Bonos podrían verse perjudicados en el caso de que cualquiera
de las referidas partes incumplicra las obligaciones asumidas en virtud de
«cualquiera delos contratos anteriores

Factores de ricsgo específicos de los Activos que respaldan la emisión:

6) Riesgo deimpago de los Activos:

Los tiulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo correrán con el riesgo de
impago de los Activos agrupados en l mismo.
El Banco no asumne responsabilidad alguna por el impago de los Deudores, ya sea
del principal, de los intereses, a de cualquier otra cantidad que los mismos
pudieran adeudar en virud de los Activos. El Cedente únicamente responderá de
la existencia y legitimidad de los Activos en cl momento de la cesión y en los
términos y condiciones recogidos cn el Folleto, así como de la personalidad con la
que efec la cesión,

Gi) Riesgo de amortización anticipada de los Activos:

Los Activos agrupados en el Fondo son susceptibles de ser amotizados
anticipadamente cuando los Deudores reembolsen anticipadamente, en los
términos previstos en cada uno de los contratos de concesión de los Préstamos de
los que se derivan los Activos, la par del capital pendiente de amortizar.

Responsabilid:

Los Bonos emitidos por el Fondo no representan una obligación de la Sociedad
Gestora mi del Cedente. El flujo de recursos urilizado para atender a las
obligaciones a las que den lugar los Bonos está asegurado o garantizado
únicamente en las circunstancias específicas y hasta los límites descritos en el
apartado 228 del Módulo Adicional. Con la excepción de estas garantías, no
existen otras concedidas por entidad pública o privada alguna, incluyendo el
Cedent, la Sociedad Gestora, y cualquier empresa afilada o participada por
cualquiera de las anteriores. Los Activos agrupados en cl Fondo y los desechos
que éstos conllevan, constituyen la única fuente de ingresos del Fondo y, por
tanto, de pagos a los iulaes de sus pasivos

6) Protección:
Una inversión en Bonos puede verse afectada, ente otras cosas, por un deterioro
de las condiciones económicas generales que tenga un efecto negativo sobre los
pagos de los Activos que respaldan la cmisión del Fondo. En el caso de que los
impagos alcanzaran un nivel elevado, podeían reducir, o incluso climinar, la


protección contra las pérdidas en la cartra de Préstamos de la que disfrutan los
Bonos como resultado de la existencia de as mejoras de crédito descritas en el
apartado 3442 del Módalo Adicional. No obstante las consideraciones anteriores,
los titulares de los Bonos tienen su riesgo mitigado poz el Orden de Prelación de
Pagos descrito en el apartado 34.6.) del Módulo Adicional.

HIL Factores de ricsgo específicos de los valores:

0)

0)

Liquidez limitadas

No existe garantía de que llegue a producirse en el mercado una negociación de
los Bonos con una frecuencia o volumen mínimos.

No existe el compromiso de intervención en la contratación secundaria por pate
de ninguna emidad, dando liquidez 4 los Bonos mediante cl ofrecimiento de
«contrapartida.

Además, cn ningún caso el Fondo podrá recomprar los Bonos alos tenedores de
éstos, aunque sí podrán ser amortizados anticipadamente en su totalidad, en el
aso de Liquidación Anticipada del Fondo, en los términos establecidos cn cl
apartado 44.c.1)() del Documento de Registro.

Rentabilidad:

El cálculo de la vida media rendimiento y duración de los Bonos está sujeto, entre
tras a hipóxesis de tasas de amortización anticipada de los Activos que pueden
o cumplirse, así como los tipos de interés faruros del mercado, dado el carácter
variable de los tipos de interés nominales. La tasa de amortización anticipada
pude estar influenciada por diversos factores geográficos, económicos y sociales
vales como la estacionalidad, los tipos de interés del mercado, la distribución
sectorial de la cartera y en general, l nivel de actividad económica.


DOCUMENTO DE REGISTRO

El presente Documento de Registro ha sido claborado conforme al Anexo VII del Reglamento
(CE) a 809/2004 y ha sido aprobado por la Comisión Nacional del Mercado de Valores con
fecha 29 de junio de 2006,


1. PERSONAS RESPONSABLES

11 Personas responsables de la información que figura en el Documento de Registro.
D IGNACIO ORTEGA GAVARA, actuando ca su condición de Director General, ca
virtud de ls facultades conferidas expresamente por el Consejo de Administración en su
reunión del 22 de mayo de 2006 y co nombre y en representación de SANTANDER DE.
TITULIZACIÓN, S.G.ET, S.A,, con domicilio social en la Ciudad Grupo Santander,
Avda. de Cantabria s/n 28660, Boadilla del Monte (Madrid), asume la responsabilidad de
las informaciones contenidas en este Documento de Registro.
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SG.FT,, SA. es promotora del FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SANTANDER HIPOTECARIO 2 y tendrá a su
cargo su administración y representación lega.

12 Declaración de los responsables del Documento de Registro.

D. IGNACIO ORTEGA GAVARA declara que, tras comportarse con una diligencia
razonable para asegurar que es sí la información contenida en cl Documento de Registro
es, según su conocimiento, conforme a los hechos y no incurre en ninguna omisión que
puidicra afectara su contenido,

2. AUDITORES DE CUENTAS DEL FONDO

2: Nombre y dirección de los auditores de cuentas del Fondo (así como su afiliación.
a un colegio profesional pertinente).

De conformidad con lo previsto ea el apartado 4: del presente Documento de Registro,
«el Fondo carece de información financiera histórica.

No obstante, durante la vida del Fondo, las cuentas anuales serán auditadas anualmente
por los auditores de cuentas.

El Consejo de Adlminisración de la Sociedad Gestora, en su sesión del día 22 de mayo de
2006 en la que acordó la constitación del presente Fondo, designó como Auditor de
Cuentas del Fondo a la firma de auditores Deloie, S., cuyos datos se detallan en el
apartado 52 g) del presente Documento de Registr.

22 Ejercicios contables, criterio contable y depósito de las cuentas anuales.

El ejercicio económico del Fondo coincidicá con el año narural. Sin embargo, y por
excepción, el primer ejercicio económico se iniciará cn la Fecha de Constitución, y el
úlimo ejercicio económico del Fondo finalizará en la fecha en que tenga lugar la
extinción del Fondo.

La Sociedad Gestora presentará a la CNMV las cuentas anuales del Fondo, junto con el
informe de auditoría de las mismas, dentro delos cuatro ($) meses siguiente a la fecha de
«ere del ejercicio del Fondo (esto es, antes del 30 de abril de cada año)

Las cuentas anal del Fondo y su informe de auditoría correspondiente se depositarán
enel Registro Mercantil anvalmente.

FACTORES DE RIESGO.

Los factores de riesgo específicos del Fondo son los descritos en el apartado 1 del
documento incorporado al comienzo del presente Folleto denominado “FACTORES DE
RIESGO".



42

43

44

INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR
Declaración de que el Emisor se ha constituido como fondo de titulización.

El Emisor es un fondo de titulización de activos, carente de personalidad jurídica y
constiido con la finalidad de adquii los Activos cedidos al Fondo por el Banco y emite
los Bonos.

"Nombre legal y profesional del Fondo.

El Fondo se constituirá con la denominación FONDO DE TITULIZACIÓN DE.
ACTIVOS, SANTANDER HIPOTECARIO 2 bajo la legislación española.

Registro del Emisor.

La consitución del Fondo y la emisión de los Bonos tienc como requisito previo su
inscripción cn los registros oficiales de la CNMV en España.

El presente Folleto ha sido inscrito en la CNMV con fecha 29 de junio de 2006.

Ni la constitución del Fondo ni de los Bonos que se emitan con cargo a su activo serán
objeto dela inscripción en el Registro Mercantil, haciendo uso de la facultad contenida en
«el arículo 54 del Real Decreto 926/1998.

iodo de actividad del Fondo, si no son indefinidos.

3) — Fecha de Constitución.

Fecha de constitución y pe

Está previsto que el otorgamiento de la Escritura de Constitución y
«consecuentemente, la Fecha de Constitución del Fondo sca el 30 de junio de
2006.

La Escritura de Constitución no podrá sufrir alteración alguna sino en supuestos
excepcionales y, en su caso, de acuerdo con las condiciones que establezca la
normativa vigente, y siempre que la modificación no perjudique las calificaciones
otorgadas a los Bonos por las Agencias de Calificación ni suponga un perjuicio
para los titulares de los Bonos. Con carácter previo se comunicará 2 las Agencias
de Calificación y a la CNMV el contenido de dicha modificación y obrendeá la
“autorización de esta última en caso de que sca necesario.

La Sociedad Gestora garantiza que el contenido de la Escritura de Constitución
coincidirá con el del Folleto y que aquélla coincidirá con el proyecto de escritura
MV como consecuencia del registro de este Folleto

que se ha remitido ala CA
b) — Periodo de actividad del Fondo.
Está previsto que el Fondo desartolle su actividad desde la Fecha de Constitución
hasta la Fecha de Vencimiento Legal, esto es, el 18 de enero de 2049, es decir
treinta y ss (36) meses después de la Fecha de Vencimiento Final del Fondo, ó,
si éste no fuera Día Hábi, l siguiente Día Hábil, sin perjuicio de lo dispuesto en
los aparados 44.)c.) y 440)c2) siguientes.

<) — Liquidación Anticipada del Fondo: Supuestos. Extinción del Fondo.
Actuaciones para la liquidación y extinción del Fondo.

<) — Liquidación Anticipada: Supuestos.


No obstante lo dispuesto en el apartado E) anterior, la Sociedad Gestora
está facultada para proceder a la Liquidación Anticipada del Fondo y con
¿llo ala Amonización Anticipada cn una Fecha de Pago de la totalidad de
la emisión de los Bonos, en los términos establecidos en el presente
apartado, en cualquiera delos siguientes supuestos

o

0)

0)

0)

0)

Cusado el Saldo Vivo de los Activos (excluyendo Préstamos
Falidos) sea inferior al diez por ciento (10%) del principal inicial
de los mismos, siempre y cuando cl importe de la venta de los
Activos pendientes de amortización, junto con el saldo que exista
en ese momento en la Cuenta de Tesorería y en su caso, en la
¡Cuenta de Exceso de Fondos, permita una total cancelación de
todas las obligaciones pendientes con los tialares de los Bonos y
respetando los pagos anteñiores a éstos cuyo orden de prelación
sca preferente según lo dispuesto en el apartado 34.6.) del
Módulo Adicional:

Cusado, por razón de algún evento o circunstancia de cualquier
índole ajeno o no al desenvolvimiento propio del Fondo, se
produjera una alteración sustancial o se desvirruase de foma
permanente el equilibrio financiero del Fondo requerido por el
anículo 5.6 de la Ley 19/1992. Se incluyen en este supuesto
circunstancias ales como la existencia de una modificación en la
mommativa o desarrollos. lepislivos  complementacos, cl
establecimiento de obligaciones de retención o demás situaciones
que de modo permanente pudieran afectar al equilibrio financiero
del Fondo. En este caso, la Sociedad Gestora, tras informar a la
CNMV, procederá a la liquidación ordenada del Fondo conforme
2 las reglas establecidas cn la Escricura de Constitución y en cl
Folletos

En el supuesto previsto en el artículo 19 del Real Decreto
926/1998, que establece la obligación de liquidar anticipadamente
«el Fondo en el caso de que hubicran transcurrido cuatro (4) meses
desde que tuviera lugar un evento determinante de la sustitución
forzosa de la Sociedad Gestora, por ser ésta declarada eo
concurso, sin que hubiese encontrado una nueva sociedad gestora
¿lispuesta encargarse de la gestión del Fondo.

Cusado se produzca un impago indicativo de un desequilibrio
grave y permanente en relación con alguno de los Bonos 0 se
prevea que se va a producir

usado hubieren transcurrido reina (30) mesos desde la Fecha de
Vencimiento Final del Fondo, aunque se encontraran aún débitos
vencidos pendientes de cobro, eto es, seis (6) meses antes de la
Fecha de Vencimiento Legal del Fondo.

La liquidación del Fondo deberá ser comunicada previamente a la CNMV
y después a los titulares de los Bonos, cola forma prevista en el apartado
41) del Módulo Adicional, con una antelación de treinta (30) Días Hábiles
a aquél en que haya de producirse la Amonización Anticipada, que deberá
efectuarse necesariamente en una Fecha de Pago.

Extinción del Fondo.


La extinción del Fondo se producirá () por la amortización íntegra de los
Activos que agrupa, () por la amortización íntegra de los Bonos, () por
la Liquidación Amicipada prevista en el apartado amenor, (y) por la
llegada de la Fecha de Vencimiento Legal o (+) cuando no <e confirmen
las calificaciones provisionales como definitivas de los Bonos antes del
inicio del Período de Suscripción.

En caso de que se produzca cualquiera de las situaciones descritas en los
apartados anteriores, la Sociedad Gestora informará a la CNMV € iniciará
los trámites pertinentes para la extinción del Fondo.

Actuaciones para la liquidación y extinción del Fondo.

¡Con el objeto de que el Fondo, a través de su Sociedad Gestor, lleve a
cabo la liquidación y extinción del Fondo y, en su caso, la Liquidación
Anticipada del Fondo y la Amonización Anticipada de la emisión de los
Bonos en aquellos supuestos que se determinan en el aparado 44..1)
anterior y, en concreto, para que el Fondo disponga de Fondos
Disponibles suficientes para hacer frente a sus obligaciones de pago,
procederá la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, a levar a cabo
“alguna o todas de las siguientes actuaciones:

6) venderlos Activos por un precio que no podrá ser inferior 4 la
suma del valor de principal más los intereses devengados y no
cobrados de los Activos pendientes de amortización. A estos
efectos, la Sociedad Gestora deberá solicitar oferta, al menos, a
«cinco (3) entidades de las más activas cn la compraventa de activos
similares, no pudiendo venderlos a un precio inferir a la mejor
oferta recibida. El Cedente tendrá un derecho de tantco para
adquirir dichos Activos, en las condiciones que establezca la
Sociedad Gestora en el momento de la liquidación de tal forma
¿que tendrá preferencia frente a terceros, para adquiri los Activos.
Para el ejercicio del derecho de tantco, el Cedente dispondrá de un
plazo de cinco (5) Días Hábiles desde la fecha en que la Sociedad
¡Gestora le comunique as condiciones (precio, forma de pago, etc)
en que se procederá a la enajenación de los Activos. La oferta del
¡eden deberá igualar al menos, la mejor de la oferas cfcctuadas
porterecros.

En el supuesto de que ninguna ofena llegara 4 cubrir l valor del
principal más los intereses devengados y no cobrados de los
Activos pendientes de amontizar, la Socicad Gestora aceptar la
mejor oferta recibida por los Activos que, a su juicio, cubra el
valor de mercado delos mismos. Para fiar el valor de mercado, la
Sociedad Gestora podrá obtener de terceras entidades distimas de
las anteriores los informes de valoración que juzgue necesarios. En
ste supuesto, el Cedente gozará igualmente del derecho de tantco
“anteriommente descrito, siempre que su oferta iguale, al menos, la
mejor delas efectuadas por terceros.
Este derecho de tanteo no implica, en ningún caso, un pacto
obligación de recompra delos Activos por parte del Cedente; y/0
fi) vender cualesquiera orros activos del Fondo diferentes de los
Activos y del efectivo por un precio no inferior al de mercado.


Para far el valor de mercado, la Sociedad Gestora solicitará de al
menos, una emidad especializada en la valoración o
comercialización de activos similares a aquellos cuya venta se
pretenda los informes de valoración que jugue necesarios,
procediendo a la vema de los activos en cuestión por cl
procedimiento que permita obtener un precio más alto en el
mercado; y/o.

(ii) — cancelar aquellos contratos que mo resulten necesarios para el
proceso de liquidación del Fondo.

La Sociedad Gestora aplicará inmedistamente todas las cantidades que
haya obtenido por la enajenación de los Activos y cualesquiera otros
activos del Fondo al pago delos diferentes conceptos, en la forma, cuantía
y orden de prelación que corresponde, según se determina ca el apartado
346.d) del Módulo Adicional. La Amorización Anticipada de la
rotalidad de los Bonos en cualquiera de los supuestos previstos en cl
apartado 4.4.1) anterior se realizará por el Saldo de Principal Pendiente
de Pago hasta esa fecha más los intereses devengados y no pagados hasta
la fecha de Amortización Anticipada, que deberá coincidir necesariamente
con una Fecha de Pago, deducida, en su caso, a retención fiscal y libre de
gastos para el tenedor, camidades que, a codos los efectos legales, se
Feputarán cn esta última fecha, vencidas, líquidas y exigibles.

Ea el supuesto de que, una vez liquidado el Fondo y realizados todos los
pagos previstos conforme al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
previsto en el apartado 3:46.) del Módulo Adicional, existicra algún
remanente o se encontraren pendientes de resolución procedimientos
judiciales o notariales iniciados como consecuencia del impago por algún
Deudor de los Activos (tado ello de conformidad con lo previsto en el
apartado 3.451) del Módulo Adicional, tanto el citado remanente como
la continuación y/o el producto de la resolución de los procedimientos
«citados serán a favor del Banco.

Ea todo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y representación
del Fondo, no procederá a la extinción del Fondo hasta que no haya
procedido a la liquidación de los Activos y cualesquiera otros activos
remanentes del Fondo y a la distribución de los fondos disponibles del
Fondo, siaiendo cl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación previsto
enel apartado 3:46.) del Módulo Adicional.

Transcurrido un plazo máximo de cis (6) meses desde la liquidación de
los Activos y cualesquiera otros activos remanentes del Fondo y la
distribución de los fondos disponibles, la Sociedad Gestora otorgará un
acta notarial declarando () extinguido el Fondo, así como las causas
previstas en el presente Documento de Registro que motivaron su
extinción, () el procedimiento de comunicación a los titulares de los
Bonos y ala CNMV llevado a cabo, y (i) la distribución de las candados
disponibles del Fondo siguiendo cl Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación previsto en el apartado 3.4.6. (d) del Módulo Adicional y dará
cumplimiento a los demás trámites administrativos que resulica
procedentes. Dicho documento notarial <erá remitido por la Sociedad
Gestora a la CNMV.


45

En el supuesto de que se produjese la causa de extinción recogida en el
apartado 44.26) anterior, se resolverá la constitución del Fondo así
como la emisión de los Bonos y los contratos suscritos por la Sociedad
Gestora, actuando en nombre del Fondo, a excepción del Contrato de
Préstamo Subordinado, con cargo al cual se saisfrán los gastos de
constitución y emisión en que el Fondo hubiera podido incurrir. Dicha
resolución será comunicada inmediatamente a la CNMV y, transcurrido
un (1) mes desde que ruviese lugar la cuusa de resolución de la
constitución del Fondo, la Sociedad Gestora otorgará acta notarial que
remitirá a la CNMV, a Iberelea, a ALAF y a las Agencias de Calificación,
eclarsado la extinción del Fondo y su causa.

Domicilio y personalidad jurídica del Emisor, legislación conforme a la cual

opera.

3) — Domicilio del Fondo.
El Fondo carece de domicilio socia por carecer de personalidad jurídica. A todos
los efectos, e considerará domicilio del Fondo el de la Sociedad Gestora, esto es:
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.F.T., S.A.
Ciudad Grupo Santander
“Avda. de Cantabria s/n
28660 Boadilla del Monte (Madrid)
Teléfono: 91.289.3289

b) — Personalidad jurídica del Fondo.
El Fondo constituirá un patrimonio separado, carente de personalidad jurídica,
teniendo cl caricte de cerrado por el activo y por el pasivo, de conformidad con
lo dispuesto en el artículo 3 del Real Decrero 926/1998, encomendándose a la
Sociedad Gestora la constitución, administración y representación legal del
mismo, así como en calidad de gestora de negocios ajenos, la representación y
defensa de los intereses de los tenedores de los Bonos y de los restantes
“crccdores ordinarios del Fondo.

<) Legislación conforme a la cual opera y país de constitución.

El Fondo se constiairá en España de conformidad con la legislación español.
En particular, el Fondo se constituirá de conformidad con () el Real Decreto
926/1998 y disposiciones quelo desarrollen; () la Ley 19/1992, ca cuaato alo no
¡contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de aplicación (la
Ley del Mercado de Valores; (v) la Disposición Adicional 5* de a Ley 3/94 y (4)
las demás disposiciones legales y reglamentarias en vigor que resulten de
Aplicación en cada momento.

El presente Folleto ha sido claborado siguiendo los modelos previstos cn el
Reglamento (CE) n* 809/2004.

d) Régimen fiscal del Fondo.


46

52

De acuerdo con la Ley 19/1992, el Real Decreto Legislrivo 4/2004, el Real
Decreto 1777/2004, la Ley 37/1992 y el Real Decreto Legislativo 1/1993, las
«características propias del régimen fiscal del Fondo son las siguientes

(0 La constitución del Fondo está exenta del concepto “operaciones
societaras” del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos
Jurídicos Documentados.

fi) El Fondo está sujeto al régimen general del Impuesto sobre Sociedades
cuyo tipo general actual es del treinta y cinco por ciento (3

(ii) — Los rendimientos de los Activos que constituyan ingreso del Fondo no
estarán sometidos a retención ni a ingreso a cuenta (arículo 59, apartado
1 del Real Decreto 1777/2008)

(1) Los servicios de gestión y depósito prestados por la Sociedad Gestora al
Fondo están exentos del Impuesto sobre el Valor Añadido, (arícalo
20.00.18". de la Ley 37/1992)

(5) — La emisión, suscripción, transmisión, amortización y reembolso de los
Bonos está exenta del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y
Actos Jurídicos Documentados (anículo 45.8. múmero 15 del Real
Decreto Legislativo 1/1993).

Descripción del importe del capital autorizado y emitido por el Fondo.

El Fondo carece de cspital social,
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA
Breve descripción de las actividades principales del Emisor.

El Emisor es un fondo de titulización de activos y, como tal, su principal actividad
consiste en adquirir del Banco los Activos y emitir los Bonos. Es decir, a través de la
siralizción, l Banco transmite los Activos al Fondo, que paga su precio Con lo obtenido,
de la emisión de los Bonos suscritos por los inversores cualificados a los que va dirigida
¿ich emisión.

De este modo, a través

de la presente operación, se amicipa al Banco el cobro de los
Préstamos, es decir, se hacen líquidos para el Banco Activos que no lo can ca el
momento dela cesión al Fondo.

Descripción general de las partes intervinientes en el programa de titulización.

a) SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.FT., S.A. interviene como Sociedad
¡Gestora del Fondo y como asesor legal y financiero dela estructura dela operación
SANTANDER DE TITULIZACIÓN S.G.FT,, S.A. es una Sociedad Gestora de
Fondos de Tiulización con domicilio social en la Avda. de Cantabria s/n, 28660
Boadilla del Monte (Madrid) y CE. n” A-S0481419 y una breve descripción de la
misma se recoge en el apartado 6 del Documento de Registro yen el 3.72 del Mádalo
Adicional
SANTANDER DE TITULIZACIÓN S.G.F:T,, S.A. figura inscrita en el Registro
Mercantil de Madrid, al Tomo 4789, Folio 75, Hoja M-78658, Inscripción 1".
Asimismo, se halla inscrita en l registro especial de la CNMV, con el número 1

La Sociedad Gestora no tiene asignada calificación por ninguna agencia de
calificación


b) BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, S.A. (“BANCO SANTANDER
CENTRAL HISPANO” interviene como emidad Cedente de los Activos, como.
Entidad Ascguradora, como Entidad Directora de la emisión de Bonos, como Agente
de Pagos y como contrapanida del Fondo en el Contrato de Préstsmo Subordinado,
enel Contrato de Swap y en el Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado.

En su condición de Emidad Directora, realiza la siguiente Función cn los términos
establecidos por el anículo 35.1 del Real Decreto 1310/2005:

+ Recibir el mandato de la Sociedad Gestora para dirigir las operaciones
relativas al diseño de las condiciones financieras temporales y comerciales de
la emisión, así como para la coordinación de ls relaciones con las autoridades
de supervisión, con los operadores de los mercados, con los potenciales
“inversores y con las restantes entidades colocadora y aseguradoras.

BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO es una entidad de crédito española

«on domicilio social en Samander, Pasco de Pereda 9-12, 39004 y con sede operativa

central en la Ciudad Grupo Santander, Avenida de Cantabria s/o, 28660 Boadila del

Monte (Madrid), CLE. 1 A39000013 y CNAE, 651. Se recoge una breve

descripción de la misma en el apartado 3.5 del Módulo Adicional.

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y largo plazo

del Banco, asignadas por las agencias de calificación son:

+ Fiel

argo plazo) y E1+ (corto plazo).
+ Standard 8: Poor's: AA- (argo plazo) y A-1+ (corto plazo).
+ Moody's: Aa3 (argo plazo) y PI (corto plazo)

«) CALYON SUCURSAL SPAÑA, (“Calyon") interviene como. Endad
Director del Tramo Internacional y Entidad Ascguradora de la emisión de los Bonos.

En su condición de Entidad Diecetora, realiza la siguiente función en los términos
establecidos por el arículo 35.1 del Real Decreto 1310/2005:

+ Recibir cl mandato de la Sociedad Gestora para dirigir las operaciones
relativas al diseño de las condiciones financieras temporales y comerciales de
la emisión, así como para la coordinación de ls relaciones con las autoridades
de supervisión, con los operadores de los mercados, con los potenciales
“inversores y con las restantes entidades colocadora y aseguradoras.

CALYON es un banco constituido y registrado cn Francia que actúa a través de su

Sacursal en España, inscita en cl Banco de España como sucureal de entidad de

rédito estranera comunitaria con el número de código 0154. CIF: A-0011043-G. Su

sede en España está situada en l Pasco de la Castellana, 1, 28046, Madrid.

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y largo plazo

del banco matriz, asignadas por las agencias de calificación son:

+ ich

argo plazo) y E1+ (corto plazo).
+ Standard 8e Poor's: AA- (largo plazo) y A-1+ (corto plazo)
+ Moody's: Au2 largo plazo) y P-1 coro plazo)

d) DEXIA BANQUE BELGIQUE SA. (Dexia”) inerviene como Entidad Directora
del Tramo Internacional y Entidad Ascguradora de la emisión de los Bonos.


9

En su condición de Envidad Directora, realiza la siguiente función en los términos
establecidos porel acu 351 del Real Decscto 1310/2005:

+ Rocibirl mandato de la Sociedad Gestora para dirigir ls operaciones relacivas al
diseño de las condiciones inanciras temporales y comerciales de la emisión, aí
amo para la coordinación de las relaciones con las autoridades de supervisión,
«an los operadores de los mercados, con los potenciales inversores y con las
restantes emidades colocadoras y aseguradoras.

Desa es una entidad de crédito de nacionalidad belgs, con domicilio social en Boulevard
Pacheco 44, 1000 Bruselas; banco constituido y regatrado en Belgica que igura también
inscrito cn el Banco de España como entidad de crédito comunitaia operante cn
España sin establecimiento; con aúmero de identificación fiscal BEO403,201.185. Desia
Banque Belgique SA. y Dexia Banque S.A como denominaciones sociales se utilizan
indistintamente para seferirs 4 la misma Entidad Directora

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y argo plazo del
ano mates, asignadas por las siguientes agencias de calificación son:

+ Ft AA+ (uego pla»o) y P1+ (corto plazo),

+ Standard 8 Poor's: AA (largo plazo) y A-1+ (corto plazo)

+ Moody's Aa2 (argo plazo) y PI (corto plazo)

¡Standard 8e Poor's interviene como Agencia de Calificación crediticia caificadora delos
Bonos.

Standard 8e Poor's es una sociedad anónima española fill de la agencia de calificación

crediticia Standaed 8e Poor Limited, con domicilio social en Madrid, Cartera de San

Jerónimo, 15 y CLE a" A-90510824

$) Moodys Investors Semice España, SA. (Moody's) interviene como Agencia de

Calificación csedtcia calicadora de ls Bonos.
Moody's Iavestos Service España, SA. es una sociedad anónima española fl de la
“agencia de caliiación crediticia Moody's Investors Servi, con domicilio social en
Madrid, Bárbara de Braganza, 2y CE eS A-LOM8475,

8) Deloiue, S1. interviene como audita de cuentas de la Sociedad Gestora y del Banco.
Asimismo emir un informe de auditoria sobre la cara de Préstamos que integrarán cl
Fondo y ha sido nombrada como auditor de cuentas del Fondo.

Daloie, S.. es una sociedad limiada con domicilio social en Madeid, Torre Picasso,
Plaza Pablo Ruiz Picaso, 5/0, con CLE. número B-79104469, insta en el Resto
Oficial de Auditores de Cuentas (R.O.A.C) con el número SUG92 e inscrita en cl Regisro
Mercal de Maded,al Tomo 3.190, Sección $, Folio 1, Hoja M-54414, Inscripción 1".

h) JONES DAY interviene como acsor legal de la estructura de la operación
Jones Day es un despacho de abogados internacional con veiainueve (29) oficinas con
presencia en todo la geografía mundial y más de dos mil doscientos (22) abogados,

A los efectos del amículo 4 de la Ley del Mercado de Valores, SANTANDER DE.

TITULIZACIÓN, S.G.F-T., SA. forma parte del GRUPO SANTANDER,
Nose conoce la existencia de ninguna ctra relación de propicdad dirceta o indirceta o de
«control entre la citadas personas jurdicas que participan cn la operación de titulización


6. ÓRGANOS ADMINISTRATIVOS, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN DE LA
SOCIEDAD GESTORA

61 Órganos sociales dela Sociedad Gestora

De acuerdo con cl Real Decreto 926/1998, los Fondos de Titulización de Activos
carecen de personalidad juridica propia, encomendándosc a las Sociedades Gestoras de
Fondos de Tiwulizción la constitución, administración y representación legal de los
mismos, así como la representación y defensa de los intereses de los tulares de los
valores emitidos con cargo a los fondos que administren y de los restantes acreedores
rdinarios delos mismos.

En virtud de lo anterior, se detallan cn el presente apartado las informaciones relativas a
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.GFT, S.A,, en calidad de Sociedad Gestora
que constituye, administra y representa el FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS, SANTANDER HIPOTECARIO 2,

3) Razón y domicilio so

social SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SOCIEDAD
ORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, S.A.

+ Domicilio social: Ciudad Grupo Santander, Avda. de Cantabria s/n, 28660
Boadilla del Monte (Madri)

+ CARA

80481419
+ CNAE:8199
b) — Constitución e inscripción en el Registro Mercantil, así como datos

relativos a las autorizaciones admi
Nacional del Mercado de Valores.

SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SG.FT,, SA, se constituyó mediante
scsiura pública otorgada, con la fecha 21 de diciembre de 1992, ante el Notario
de Madrid, D. Francisco Mata Pallarés, con el número 1.310 de su protocolo, con.
la autorización previa del Ministerio de Economía y Hacienda otorgada el 1 de
diciembre de 1992, Figura inscrita cn el Registro Mercantil de Madnd, al Tomo
489, Folio 75, Hoja M-78658, Inscripción 1”. Asimismo, se haya inserita en el
registro especial de la CNMV, con el número 1

Adicionalmente, la Sociedad Gestora modificó sus Estatutos mediante acuerdo de.
su Consejo de Administración, adoptado el 15 de junio de 1998, formalizado en
escsiura pública autorizada por cl Notario de Madrid, D. Roberwo Parejo Gamir,
el 20 de julio de 1998, con cl múmero 3.070 de su protocolo, con el fin de
“adecuarse los requisitos establecidos para las Sociedades Gestoras de Fondos de
Tiulización de Activos, por el Real Decreto 926/1998, Tal modificación fue
“autorizada por el Ministeno de Economía y Hacienda el 16 de jalio de 1998, de
«conformidad con lo establecido en la Disposición Transitoria Única del ciado.
Real Decteto 926/19,

La duración de a Sociedad Gestora es indefinida, salvo la concurrencia de alguna
de las causas en que las disposiciones legales y estautaias, en su caso, establezcan.
la disolución.

<) Objeto Social y breve descripción de las principales actividades de la
Sociedad Gestora.


De acuerdo con las exigencias legales, el atículo segundo de los Estarros Sociales
de la Sociedad Gestora esublece que: “la sociedad tendrá por objeto exclusivo la
constitución, administración y representación legal de Fondos de Titulización
Hipotecaria en los términos del arículo sexto de la Ley 19/1992, de 7 de jalo,
sobre Régimen de Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos
de Titulización Hipotecaria y de Fondos de Titulización de Activos, de acuerdo.
on lo establecido en el arccalo 12, punto 1, del Real Decreto 926/1998, de 14 de
mayo, por el que se segulan los Fondos de Tirulización de Activos y las
Sociedades Gestoras de Fondos de Titlización. Le corresponderá cn calidad de
gestora de negocios ajenos, la representación y defensa de los intereses de los
tiulars de los valores emitidos con cargo a los Fondos que adminisre y de los
restantes acreedores ordinarios de los mismos, así como el desarrollo delas demás
funciones atribuidas a las Sociedades Gestoras de Fondos de Tialización por la
legislación vigent”.

La Sociedad Gestora gestiona a 31 de mayo de 2006 el siguiente patrimonio:

A atrae E a]
par A
a HA
En





a)

for an a ma aaa
aman an A TS
sarao pr DRA SE mar ona]
fruoz an NDA SP ES
maras En E ETT
fro an ESA SPA TS TER
far E na

57 ENTE

Jermnes, ENT

d) Capital Social.

Importe nor

al suscrito y desembolsado:

El capital social de la Sociedad Gestora es de novecientos un mil
sciscientos cincuenta (901.650) caros, representado por quince mil
(15.000) acciones "mominativas de sesenta con once (60,11) curos

nominales cada una, numeradas correlativamente del uno (1) al quince mil
(15.000), ambos “inclusive, todas cllas integramente suscritas y
lesembolsadas.

Clases de acciones:

Todas las acciones son de la misma clase y confiere idénticos derechos
políticos y económicos,


Organos sociale.

El gobierno y la administración de la Sociedad Gestora están encomendados
estartaramente a la Junta General de Accionistas y al Consejo de
Administración. Sus competencias y facultades son las que corresponden a dichos
órganos con arreglo a lo dispuesto en la Ley de Sociedades Anónimas, en la Ley
19/1992 y en el Real Decreto 926/1998, cn relación con el objeto social

(Administradores
El Consejo de Administración está integrado por ls siguientes personas:
Presidente: — D.José Amonio Álvarez Álvarez
Consejeros: — Dña. Ana Bolado Valle

D. Emilio Osuna Heredia
D. Santos González Sánchez
D. Ignacio Ortega Gavara.
D Marcelo Alejandro Castro.
D. Eduardo García Arroyo
D. Fiancisco Pérez Mansilla
D, Fermín Colomés Gracll y
D. José Antonio Soler Ramos.
Secretario no Consejero: —— Dia. María José Olmedilla González

Gi) Dirección General

El Dixeetor General de la Sociedad Gestora es D. Ignacio Ortega Gavara.

2


“anterior desarrolladas fuera de la Sociedad
actividades son importantes con respecto al Fondo por las personas
mencionadas en este apartado, se describen a continuación

EN

Actividades principales de las personas citadas en el apartado (6)

Gestora si estas

sy

O

RS E (OPEREN
ando tr Co

a on ns As | Dc | o Conan bre
A

»


2

5

Las personas citadas en este apartado 6.) no son titulares, directa o
indirectamente, de ninguna acción, obligación convertible u otros valores que
«onfieran a su trular un derecho a adquiri acciones de la Sociedad Gestora.

La disección profesional de rodas las personas citadas en este apartado 6.L.c) esla
siguiente:

Santander Tiulización, .G.FT,, S.A
Ciudad Grupo Santander
“Avda. de Cantabria s/n
28660 Boadilla del Monte (Madrid)
Prestamistas de la Sociedad Gestora en

del diez por ciento (10%).
La Sociedad Gestora no ha recibido ningún préstamo o crédito de persona o
entidad alguna. La deudas a largo plazo y. corto plazo que aparecen en el Balance.
de Situación adjunto corresponden a deudas con el Banco por tributar la Sociedad:
¡Gestora en régimen de tributación consolidada con el mísmo.

Liigios y contenciosos significativos.

A la fecha de verificación del presente Folleto, la Sociedad Gestora no se
encuentra inmersa en ninguna situación de naturaleza concursal y mo existen
ligios ni contenciosos significativos que puedan afectara su situación económico
financiera o, co un futuro, a su capacidad para llevar a cabo las funciones de
gestión y administración del Fondo previstas en ete Folleto

Información económica de la Sociedad Gestora:

Las cuentas anuales de la Sociedad Gestora de los ejercicios cerrados cl 31 de
diciembre de 2003, 2004 y 2005 fueron auditadas por la firma Deloit, SL. y
depositadas en cl Registro Mercantil de Madrid (con excepción de las cuentas
anuales del ejercicio 2005, que se depositarán ca el plazo legalmente establecido)
El informe de auditoría correspondiente a cada una de dichas cuentas anuales no
presentaba salvedades.

La Sociedad Gestora lleva la contabilidad de conformidad con el Plan General
Comable aprobado por Real Decreto 1643/1990, de 20 de diciembre.

A continuación detallamos el balance de sirsación y la cuenta de pérdidas y
ganancias correspondientes a los ejercicios 2004 y 2005 y al primer trimestre de
2006.

a


Balance de situación a 31 de diciembre de 2005 y 2004 y del primer
trimestre del 2006 (cifras en miles de euros)

INMOVILIZADO:
Jrevovlzacions inmateriales 6 3 s
renovaciones mater son 1 0%

Total inmovilizado m5 ms or

ACTIVO CIRCULANTE:
Deudores m ms 2
Piésamos a mplados ss EJ 7)
Ono dedos w “e a
Inversiones financieras temporales

Tome 10307 | 687] a
ise por periodfcación sr EN) e

"Total activo circa mao 01 92
JOTAL ACTIVO. mao 6) 93

FONDOS PROPIOS.

Capua ss m3 m3 m3
Res 1160 1 a
Restos deje -Beneio 320 ae 1]
Dividendo av a cuca so

“Total fondos propios 550] 202) 290

ACREEDORES A LARGO PLAZO:

Dudas co empresas del Gispo. ao] e] a

100385]

ACREEDORES A CORTO PLAZO:

Hacienda Pública m "| 220
as das 14 w .“
Deudas cos empresas del Gpo. mejo as
junte por perdifcación 154 2 se

ota acreedores a coro plazo 15160] 235
TOTAL PASIVO, mao a) 93



Cuentas de Pérdidas y Ganancias correspondientes a los ejercicios anuales
terminados a 31 de diciembre de 2005 y 2004 y primer trimestre del 2006
(miles de caros)

e A
Ln o | Ju]



7. — PRINCIPALES ACCIONISTAS DE LA SOCIEDAD GESTORA

3) — La titularidad de las acciones de la Sociedad Gestora está distribuida entre las
sociedades que a continuación se relacionan, con indicación de la cuota de
participación en el capital social de la Sociedad Gestora que comesponde a cada
vna de clas

ACCIONISTAS Y CAPITAL SOCIAL
“Santander Investment Services, 5. 1
Tanco Santander Cenal Hispano, SA. 5

b) — Descripción del carácter de ese control y las medidas adoptadas para

garantizar que no sc abusa de esc control.

A los efectos del amículo 4 de la Ley del Mercado de Valores, SANTANDER DE.
TITULIZACIÓN, S.:G.F.T,, SA,, forma parte del GRUPO SANTANDER,

Con el fin de garantizar la ausencia de abusos del control por part del Banco
sobre la Sociedad Gestora, la Socicad Gestora aprobó un Reglamento Interno de
Conducta ea aplicación de lo dispuesto en el Capítulo 11 del Real Decreto
1629/1993, de 3 de mayo, sobre normas de actuación de los mercados de valores y
registros obligatorios, que fue comunicado ala CNMV.
$. — INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y
BENEFICIOS Y PÉRDIDAS

$1 Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del Emisor
anteriores ala fecha del Documento de Registro.
La Sociedad Gestora declara que a la fecha de verificación del presente Documento de.
Registo, el Fondo no ha sido todavía constituido y, por tanto, no ha iniciado sus
“operaciones mi se ha realizado ningún estado financiero del mismo.

82 — Información financiera histórica.
No aplicable

8.2.bis Este apartado puede utilizarse solamente para emisiones de valores respaldados
por activos que tengan wna denominación individual igual o superior a 50.000 €.

No aplicable
83 Procedimi

108 judiciales y de arbitraje.

No aplicable

84 Cambio adverso importante en la posición financiera del Emisor.

No aplicable


9

92

DECLARACIONES DE INTERÉS

Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de expert.
No aplicable

Información procedente de un tercero.

No aplicable

DOCUMENTOS PARA CONSULTA

Estarán a disposición del público los siguientes documentos (o copia de los mismos)
rante el período de validez del presente Documento de Registr:

(0) Los Estatutos Sociales y la escritura de constitución de la Sociedad Gestora,
(0) Elpresente Folleto.
(e). La Escritura de Constitución del Fondo.

(4) El Contrato de Préstamo Subordinado, el Contrato de Swap, el Contrato de
Reinversión a Tipo Garantizado, el Contrato de Dirección, Aseguramiento
y Colocación del Tramo Nacional y el Contrato de Aseguramiento y
Colocación del Tramo Internacional.

(e) El Informe de Auditoría de la cartera de Préstamos concedidos por el Banco,
de la que se extracrán los Activos ubjeto de cesión al Fondo, preparado por la
firma Deloitte, 5

(0 La cenificación del acuerdo de la Comisión Ejecutiva del Banco, de su
reunión del 19 de junio de 2006 en la que se acordó realizar la cesión de los
Activos al Fondo y la certificación del acuerdo del Consejo de
Administración de la Sociedad Gestora, de su reunión del 22 de mayo de 2006,
en la que se acordaron, entre otras cuestiones, la constitución del Fondo, la
adquisición por el Fondo de los Activos cedidos por el Banco y la emisión de los
Bonos con cargo al Fondo.

(2). Las cartas de comunicación de los ratings provisionales y las cartas de
comunicación de los ratings definitivos por parte de Stndand 8: Poor y
Moody's.

(0) Las cartas de aceptación de mandato por parte de las Entidades Directoras.
y la cara del Cedente.

() Las Cuentas Anuales y los informes de auditoría de la Sociedad Gestora.

Una copia de tados los documentos anteriores podrí scr consultada en el domicilio socia
de la Sociedad Gestora.

Adicionalmente, una copia de todos los documentos mencionados en los apartados
“anteriores salvo los contenidos cn los apartados a) 1) podrá ser consultada cn la CNMV
en el Pasco de la Castellana 15, de Madrid

Va ejemplar del Folleto estará a disposición del público en la página web de la CNMV
(www.cmv.es) cn la página web de ALAF (wwwralafes) y en el domicilio de cada una de
las Enidades Ascguradoras derallado en el apartado 52 del presente Documento de.
Registro.

La Escritura de Constitución estará tambi

a disposición del púbico en Iberclcar


NOTA DE VALORES

La presente Nota de Valores ha sido claborada conforme al Anexo XIII del Reglamento (CE) 0
809/2004 y ha sido aprobada por la Comisión Nacional del Mercado de Valores con fecha 29 de
junio de 2006

2


12

PERSONAS RESPONSABLES.

Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores y en el
Módulo Adicional.

D. IGNACIO ORTEGA GAVARA, actuando en su condición de Director General, eo
virtud de las facultades conferidas por el Consejo de Administración en su reunión del 22
de mayo de 2006 y en mombre y en sepresentación de SANTANDER DE
TITULIZACIÓN, S.G.FT, S.A, con domicilio social en la Ciudad Grupo Santander,
Avda. de Cantabria s/n, 28660, Boadila del Monte (Madrid), asume la responsabilidad de
las informaciones contenidas en esta Nota de Valores y en el Módalo Adicional
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.ET, S.A. es promotora del FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SANTANDER HIPOTECARIO 2 y tendrá a su
cargo su administración y representación lega.

Declaración de los responsables de la Nota de Valores y del Módulo Adicional.

D. IGNACIO ORTEGA GAVARA declara que, tras comportarse co una diligencia
razonable para asegurar que es así, la información contenida en la Nota de Valores y en el
Módulo Adicional es, según su conocimiento, conforme a los hechos y mo incurre en
ninguna omisión que pudiera afectar a u contenido.

FACTORES DE RIESGO.

Los factores de riesgo específicos de los Activos que respaldan la emisión y de los valores
son los descritos respectivamente en los apartados I y III del documento incorporado al
«comienzo del presente Folleto bajo la rúbrica “FACTORES DE RIESGO”.
INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.

Interés de las personas físicas y jurídicas participantes en la emisión.

Las personas fisicas y jurídicas participantes ca la emisión son las siguientes:

2) — SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.FT, SA. interviene como Sociedad
Gestora del Fondo y como asesor legal y financiero de la estructura de la
eperación.

b) BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, S.A. interviene como entidad
Cedente delos Activos, como Entidad Aseguradora y como Entidad Directora de

la emisión de Bonos, como Agente de Pagos y como contrapartida del Fondo en
el Contrato de Préstamo Subordinado, en el Contrato de Swap y en el Contrato
de Reinversión a Tipo Garantizado.

6) CALYON interviene como Entidad Directora del Tramo Internacional y Enridad
Aseguradora de la emisión delos Bonos.

dá) DEXIA interviene como Entidad Directora del Tramo Internacional y Enridad
Aseguradora dela emisión delos Bonos.

e) Standard de Poor's interviene como Agencia de Calificación crediticia caliicadora
delos Bonos.

8 Moody's interviene como Agencia de Calificación crediticia calificadora de los
Bonos.

Ddloite, S.L interviene como auditora de cuemas de la Sociedad Gestora y del
Banco. Asimismo emitirá un informe de auditoría sobre la cartera de Préstamos
que integrarín el Fondo y ha sido nombrado auditor de cuentas del Fondo.

30


32

41

h) JONES DAY interviene como asesor leal dela estructura de la operación.

Dichas personas no tienen ningún interés incluidos los conflictivos, que sca importante
para la emisión, salvo los deserios específicamente cn el apartado 52 del Documento de
Registro.

Finalidad de la operación.

El importe de la emisión de los Bonos está íntegramente destinado a la adquisición de los
Certificados de Teaasmisión de Hipoteca agrupados en el Fondo y 2 la dotación del
Fondo de Reserva inicial cn el caso de los Bonos de la Sere F.

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y
A ADMITIRSE A COTIZACIÓN.

Importe total de los valores.

3) — Importetotal de la emisión.
:* toral de los Bonos que se emiten es de MIL NOVECIENTOS
'A Y DOS MILLONES SEISCIENTOS MIL. EUROS (1.972400.000
€) que representa el 100% del valor nominal de los Bonos, asegurado en su
totalidad y representados por DIECINUEVE MIL SETECIENTOS
VEINTISÉIS (19.726) Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000 €) de valor
nominal cada uno de ells, distribuidos en ses (6) Seres de Bonos (A, BC, D, E
y F), correspondiendo a cada una de ellas l siguiente importe nominal total:

+ Serie A: con un importe nominal toral de MIL OCHOCIENTOS UN
MILLONES QUINIENTOS MIL EUROS (180150000 6, está
constituida por DIECIOCHO MIL QUINCE (18.015) Bonos de CIEN
MIL EUROS (100.000 €) de valor nominal cada uno;

+ Serie B: con un importe nominal towl de CINCUENTA Y UN
MILLONES OCHOCIENTOS MIL EUROS (5100000 O), está
constituida por QUINIENTOS DIECIOCHO (318) Bonos de CIEN MIL
EUROS (100.000 €) de valor nominal cada uno;

+ Serie C: con un importe nominal toral de TREINTA Y DOS MILLONES

'RESCIENTOS MIL EUROS (32300.000 €) está constituida por
IRESCIENTOS VEINTITRES (323) Bonos de CIEN MIL EUROS
(100.000 €) de valor nominal cada uno;

+ Serie D: con un importe nominal toral de CUARENTA Y NUEVE
MILLONES OCHOCIENTOS MIL. EUROS (49.500.006) está
constituida por CUATROCIENTOS NOVENTA Y OCHO (498) Bonos de
CIEN MIL.EUROS (100.000€) de valor nominal cada uno;

+ Serie E: con un importe nominal toral de DIECINUEVE MILLONES
SEISCIENTOS MIL EUROS (19.600.000 €) está constituida por CIENTO.
NOVENTA Y SEIS (196) Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000 €) de
valor nominal cada uno; y

+ Serie E: con un impone nominal total de DIECISIETE MILLONES
SEISCIENTOS MIL EUROS (17.600.000 €) está constiuida por CIENTO.
SETENTA Y SEIS (176) Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000 €) de valor
nominal cada uno.

b) Aseguramiento y Colocación.

31


Las Entidades Aseguradoras colocarán los Bonos entre inversores cualificados.
Adicionalmente, las Entidades Aseguradoras asumirán las obligaciones
contenidas ca el Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación del Tramo.
Nacional y en cl Contato de Aseguramiento y Colocación del Tramo
Internacional y que, básicamente, serán las siguientes: (1) compromiso
mancomunado de suscripción de los Bonos que no hubieran sido suscritos una
vez cerrado el Período de Suscripción, hasta los importes establecidos para cada.
Estidad Aseguradora cn el citado contrato; (2) abono al Agente de Pagos antes
de las 14:00 horas de la Fecha de Desembolso, valor esc mismo día, del importe
nominal asegurado por cada una de ells; y (3) etrega a los suscripores de los
Bonos que as lo hayan solicitado, en un plazo máximo de cinco (5 días desde la
Fecha de Desembolso, un documento acreditativo de la suscripción por éstos de
los Bonos adjudicados y del importe efectivo que hubieran desembolsado por
dicha suscripción, estando la validez de dicho documento limitada hasta la echa.
en que se produzca la anotación comuble en el comespondiente registro de

En contraprestación al compromiso asumido por los aseguradores, éstos
recibirin una Comisión de Aseguramiento y Colocación, la cual se encuentra
recogida dentro de los gastos iniciales del Fondo. Las comisiones por
aseguramiento se estiman ca un importe máximo de ochocientos noventa y un
mil setecientos EUROS (91.700,00 €) recibiendo cada una de las Emidades
Aseguradoras de los Bonos Las comisiones que para cada Seric de Bonos se
recogen en el siguiente cuadro, aplicadas sobre el importe nominal por cada
Entidad Aseguradora asegurado, todo ello en virud del Contrato de Dirección,
Aseguramiento y Colocación del Teamo Nacional y del Comraro de
Aseguramiento y Colocación del Tramo Internacional:

Berics — [Comisión de Aseguramiento
Sere A re O y 0
Sere re O y 0,10%
Sere Erre 00% y 0,10%
Sere D Ese 000% y 0,10%
Sere E Ese 000% y 0,10%
¡Serie F re OD y 0,107

y que las Esnidados Aseguradoras deducirán respectivamente de las cantidades
que remitan al Agente de Pagos cn cumplimiento de su compromiso de
aseguramiento.

La única causa de resolución que recoge el Contrato de Dirección,
Aseguramiento y Colocación del Tramo Nacional y el Contrato de
Aseguramiento y Colocación del Tramo Internacionales la fala de confirmación
de las calificaciones provisionales como definitiva de los Bonos antes del inicio
del Período de Suscripción

La colocación de la emisión de Bonos se realizará tamto cn el mercado nacional
omo en el mercado intemacional.

2


La colocación del Tramo Nacional se llevará a cabo por BANCO SANTANDER
CENTRAL HISPANO, S.A, y la colocación del Tramo Intersacional se llevará a
cabo por BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, SA, CALYON, y
DEXIA; por los siguientes importes

Tramo Nacional

Meet semen | seme | sem | seme ñ
Teamo Internacional

42

43

44

El Banco en su condición de Entidad Directora nombrada para ambos "Tramos y Calyos
y Dexia en su condición de Fntidades Directoras nombradas para <l Tramo
Internacional, actúan como tales ca los términos detallados ca el apartado 52 del
Documento de Registro y no cobrarán por este concepto comisión alguna

El Banco, Calyon y Dexia renuncian expresa e iercvocablemente a cualquier derecho de
«compensación frente al Fondo que de otro mado pudieran correspondedes en virud de
cualquier contrato que mantenga con el Fondo.

Descripción del tipo y la clase de los valores.

Los Bonos gozarán de la naturaleza juridica de valores negociables de renta fija con
rendimiento explicito, quedando sujetos al régimen previsto en la Ley del Mercado de
Valores y normativa de desarrollo y se emiten al amparo del Real Decreto 926/1998,
Legislación de los valores.

El FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SANTANDER HIPOTECARIO 2
se constituye al amparo y estará sujeto ala Ley española, y en conereto , () la Escritura
de Constitución del Fondo, (4) el Real Decreto 926/1998 y disposiciones que lo
desarollen, (ii) el Real Decreto 1310/2005, (v) la Ley 19/1992, (+) la Ley 24/1988, (vi)
“Orden EHA/3537/205, y (vió las demás disposiciones legales y reglamentaria en vigor
que resulten de aplicación en cada momento.

La presente Nota de Valores ha sido claborada siguiendo el modelo previsto en el Anexo.
XIll del Reglamento (CE) 809/2004.

Indicación de si los valores son nominstivos o al portador y si están en forma de
vítulo o anotación en cuenta.

Los Bonos estarán representados mediante anotaciones en cuenta, conforme a lo
dispuesto en el Real Decreto 926/1993, y se consten como tales en virtud de su
inscripción en el correspondiente registro contable. La Escritura de

a



45

46

Constitución surtirá los efectos previstos en el artículo 6 de la Ley del Mercado de
Valores

Los titulares de los Bonos serán identificados como tales (por cuenta propia o de
terceros) según resulte del registro contable llevado por la Sociedad de Gestión de los
Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valores, SA. (Ibercleao),
domiciliada en Madrid, calle Pedro eixcira 1%, que será designada como encidad
encargada del registro contable delos Bonos en la Escritura de Constitución del Fondo
de forma que se efecrús la compensación y liquidación de los Bonos de acuerdo con las
normas de fancionamiemto que respecto de valores admixidos a corización en el Mercado,
-MAF de Renta Fija, y representados mediante anotaciones en cuenta tenga establecidas o
ue puedan ser aprobadas co un futuro por Iberelcar

de la emisión.
Los Bonos estarán denominados en EUROS.
Orden de Prelación de Pagos.

La Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, procederá a aplicar cn cada Fecha de Pago
el impone a que ascienden los Fondos Disponibles a los pagos y retenciones
«correspondientes, según el Orden de Prelación de Pagos descrito en el apartado 3446.)
del Módulo Adicional que, cn cuanto al pago de intereses y principal de los Bonos puede
resumirse de la siguiente manera, sin perjuicio del Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación descrito en el apartado 346. (d) del Módulo Adicional

a) — Pagodeintereses:

21 El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie A ocupa el
tercer (31 lugar en el Orden de Peeación de Pagos.

2 — El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie B ocupa el
cuarto (41) lugar en el Orden de Prelación de Pagos, salvo postergación
de este pago al noveno (9) lugar, según se desenbe en el apartado
34.6.c) del Módulo Adicional, quedando en consecuencia postergado en
rango sespecto al pago de los intereses devengados por los Bonos de la
Sene A.

23 El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie C ocupa el
quinto (5 lugar en el Orden de Prelación de Pagos, salvo postergación
de este pago al décimo (10) lugar, según se describe en el apartado
34.6.c) del Módulo Adicional, quedando en consecuencia postergado en
rango respecto al pago de los intereses devengados por los Bonos de las
Seres Ay E.

24. El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie D ocupa el
sexto (6 lugar en el Orden de Prelación de Pagos, salvo postergación de
este pago al undécimo (11") lugar, según se describe en el apartado
34.6.c) del Módulo Adicional, quedando en consecuencia postergado en
rango respecto al pago de los intereses devengados por los Bonos de las
Seres A, By C

5 — El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie E ocupa el
séptimo (7) lugar en el Orden de Prelación de Pagos, salvo postergación
de este pago al duodécimo (12”) lugar, según se describe en el apartado
34.6.c) del Módulo Adicional, quedando en consecuencia postergado en

34


rango respecto al pago de los intereses devengados por los Bonos de la
Seres A,B,C y D.

6 — El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie F ocupa el
décimo (10) lugar en el Orden de Prelación de Pagos, quedando en
«consecuencia postergado en rango respecto a () el pago de los intereses
devengados por los Bonos de las Series A, B, C, D y E, (3) la retención de
la Camidad Devengada para Amortización, y (1) la retención de la
cantidad necesaria para mantener el Fondo de Reserva en el nivel
requerido,

b) — Amortización de principal:

El importe de la retención de la Cansidad Devengada para Amortización que será

destinado a la amortización de los Bonos de las Series A, B, C, D y E ocupa el

octavo (8 lugar en el Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado.

344.1) del Módulo Adicional. La amortización se llevará a cabo conforme a las

Siguientes reglas de subordinación entre estas cinco (5) Series

bal Los Fondos Disponibles para Amortización en cada Fecha de Pago se
destinarán ala amontización de principal de los Bonos dela Seic A, hasta
su total amortización.

b2 Una vez que se hayan amortizado los Bonos de la Seric A, todos los
Fondos Disponibles para Amortización, en cada Fecha de Pago se
destinarán a la amortización de principal delos Bonos dela Serie B, asta
su total amortización.

b3 Una vez que se hayan amonizado los Bonos de la Seric B, todos los
Fondos Disponibles para Amortización, en cada Fscha de Pago se
destinarán ala amortización de principal delos Bonos dela Seric C, hasta
su total amortización.

ba Una vez que se hayan amonizado los Bonos de la Serie €, todos los
Fondos Disponibles para Amortización, en cada Fecha de Pago se
destinarán ala amorcización de principal de los Bonos de la Sri D, hasta
su total amortización.

b5 Una vez que se hayan amortizado los Bonos de la Seric D, todos los
Fondos Disponibles para Amortización, en cada Fecha de Pago se
destinarán ala amontización de principal delos Bonos dela Seic E, hasta
su total amortización.

La retención de una cantidad iguala la Cantidad Devengada para Amortización
de los Bonos de la Serie F vespa el decimoquinto (157 lugar en el Orden de
Prelación de Pagos previsto en el apartado 346.0) del Módulo Adicional. La
amortización se producirá de forma parcial en cada Fecha de Pago en una cuantía
igual a La diferencia positiva existente entre el Saldo de Principal Pendiente de
Pago de la Serie Fa la Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago
«orrespondicate y el importe del Fondo de Rescrva requerido a la Fecha de Pago.
«correspondiente, siempre que cumplan las condiciones previstas en el apartado.
3422 del Módulo Adicional ala Nota de Valores

47 — Descripción de los derechos vinculados a los valores y procedimiento para el
ejercicio de los mismos.

35


48

Conforme con la legislación vigente, los Bonos detallados en la presente Nota de Valores
arecerán para el inversor que los adquiera de cualquier derecho político presente y/o
futuro sobre el Fondo.

Los derechos cconómicos y financieros para el inversor asociados 4 la adquisición y
tenencia de los Bonos, serán los derivados de las condiciones de tipo de interés,
rendimientos y forma de amortización con que se emitan y que se encuentran recogidos
en los apartados 43 y 4.9 siguientes

El servicio financiero de los Bonos que sc emiten con cargo al Fondo será atendido por
«el Banco, en su condición de Agente de Pagos, quien en cada una de las Fechas de Pago
de los Bonos, procederá a efectuar l pago de intereses y de reembolso del principal de
los Banos conforme a ls instrucciones recibidas de la Sociedad Gestora.

Los pagos a realizar por el Agente de Pagos se llevarán a cabo a través de las
«correspondientes entidades participantes en Iberccar, en cuyos registros estén inscritos
los Bonos, según los procedimientos en curso ca dicho servicio,

Los tenedores de los Bonos no podrán dirigirse contra la Sociedad Gestora salvo en el
¿caso de que ésta incumpla sus obligaciones descritas en el presente Folleto o las previstas
legalmente. La Sociedad Gestora es el único representante autorizado del Fondo ante
terceras partes y cn cualquier procedimiento legal de acuerdo con la legislación aplicable.
Cualquier cuestión, discrepancia o disputa relsiva al Fondo o a los Bonos que se emitan
¿con cargo al mismo que pueda surgir durante su operativa o su liquidación, ya sca entre
los titulares de los Banos o entre éstos y la Sociedad Gestora, se someterá a los
Tribunales españoles, con renuncia a cualquier otro fuero que pudicra corresponder a as
partes.

po de Interés Nominal y disposi

¡es relativas al pago de los intereses.

El rendimiento de los Bonos se determinará, para cada Serie, mediante un tipo de interés
variable, conforme a lo dispuesto a continuación:

2) Todas las Series de Bonos desengarín un interés nominal anual variable con pago
trimestral ca cada Fecha de Pago siempre que el Fondo cuente con Fondos
Disponibles suficientes en la Cuenta de Tesorería , de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos previsto para cada Seric en el apartado 3:46.) del Mádalo
Adicional.

Las retenciones, contribuciones e impuestos establecidos o que se establezcan en
el futuro sobre el principal, intereses o rendimientos de los Bonos correrán 2
cargo exclusivo de los titulares de los Bonos y su importe scrí deducido, en su
aso, por la Sociedad Gestora, cn representación y por cuenta del Fondo, através
del Agente de Pagos, cn la forma legalmente establecida

b) La dersción de la emisión se dividirá en sucesivos Períodos de Devengo de
Interés comprensivos de los días efectivos transcurridos entre cada Fecha de
Pago, incluyéndose en cada Período de Devengo de Interés la Fecha de Pago
inicial y excluyéndose la Fecha de Pago final. El primer Periodo de Devengo
tendrá una duración equivalente a la comprendida ene la Fecha de Desembolso
y la Primera Fecha de Pago. El último Periodo de Devengo de Iatrés terminará
n la Fecha de Vencimiento Final del Fondo.

+) El Tipo de Interés Nominal aplicable alos Bonos para cada Período de Devengo
de Interés será determinado por la Sociedad Gestora, en representación y por
cuenta del Fondo, en cl Momento de Fijación de Tipo que será cl segundo Día

36


s

ol

Hábil según calendario TARGET (Trumenrmpean Antamated. Realtime. Gross
Setlemen Expres Trongér Seto) amcsor a cada Fecha de Pago, a las 11:00 horas
¿e la mañana (hora de Madri) de dicho día y será de aplicación para el siguiente
Período de Devengo de Inserés.

El Tipo de Interés Nominal de los Bonos para el Primer Periodo de Devengo de
Interés se determinará en la Forma prevista en el apartado d) siguiente, en base al
Tipo de Jotrés de Referencia existente a las 11:00 horas de la mañana (hora de
Madrid) de la Fecha de Constitución.

Los tipos de interés nominales determinados par todas las Series de Bonos para
los sucesivos Períodos de Devengo de Interés se comunicarán los irlares de
los Bonos ea el plazo y forma previstos en el aparado 4 B) del Módulo
Adicional.

La Sociedad Gestora comunicará 4 la CNMV como información adicional el

Tipo de Interés Nominal de los Bonos para el primer Período de Devengo de
Interés.

El Tipo de Imerés Nominal determinado para cada Período de Devengo de
Interés será el que resulte de sumar: ($) el Tipo de Interés de Referencia

'RIBOR a tres (3) meses 0, en su caso, su susiuro (descrito en el apartado e)
siguiente) y (1) un margen para cada una delas Series:

+ DeL OP8% 10,18% para los Bonos dela Seic A;

%s para los Bonos dela Serie B;
+21 0,30% para los Bonos de la Serie C;

+ De 04S% 10.80% para los Bonos dela Serie D;
+ Del LSMal 2,60% para los Bonos dela Serie Es

+ Del 1/K0% paralos Bonos de la Sere F

todo ello redondeado a la milésima de un entero más próximo, sicado al alza en
aso de equidistancia.

Los márgenes definitivos aplicables alas Seres A, B, C, D y E respoctivamente,
serán fijados y comunicados 4 la Sociedad Gestora, ca la Fecha de Constitución
por las Entidades Directorss, antes de las 9:00 horas (hora de Madrid). En
“ausencia de la comunicación que deben efceruar las Entidades Directoras, la
Sociedad Gestora fijará el margen de la Serie A en 0,14%, el margen de la Seric B.
en 0,18%, el margen de la Serio C en 0,25%, el margen de la Sete D en 0,63% y
«margen de la Sere Een 210%.

EX Tipo de Inerés de Referencia ser el siguiente:

o

El sipo EURIBOR (Eur Interbank Boronóng Ofed Rato) es cl tipo de
referencia del mercado del dincro para el curo en depósitos 2 tres (3)
meses de vencimiento. El tipo EURIBOR a tres (3) meses será cl que
sesalte dela pantalla REUTERS, página “EURIBORO!” (o cualquier otra
página que pudiera reemplazarla en este servicio) en el Momento de
Fijación de Tipo.

El


fi) Enel supuesto de ausencia de tipos según lo previsto en el apartado ()
anterior, será de aplicación como Tipo de Interés de Referencia
“sustitutivo el tipo de imerés que resulte de cfecruar la media aritmética
simple delos tipos de interés interbancario de oferta para operaciones de
depósito en curos (EURIBOR) tres meses, tan pronto como sea posible
después del Momento de Fijación de Tipo por las entidades que se
señalan a continuación:

+ Banco Santander Central Hispano, S.A, Sucursal en Londres.
+ Bank of America NASA, Sucursal en Londres
+ J.P. Morgan Securitics La.
todo ello redondeado ala milésima de un entero por ciento más próxima,

En el supuesto de imposibilidad de aplicación del Tipo de Interés de
Referencia susticuivo anterior, por no suministrar una de Ls citadas
entidades de forma consinuada declaración de cotizaciones, será de
aplicación el tipo de interés que resulte de calcular la media aritmética
simple de los tipos de interés declarados por las dos (2) emidades
Y si una de las dos (2) cmvidades restantes mencionadas anteriormente
dejara de suministrar declaración de cotizaciones, será de aplicación el
último Tipo de Interés Nominal aplicable al último Período de Devengo.
de Interés, y así por Períodos de Devengo de Interés sucesivos, en tanto
en cuanto se mantenga dicha situación.
Sial menos dos (2) de las enidades anteriormente mencionadas volvieran
2 suministrar cotizaciones, volverá a ser de aplicación el Tipo de Interés
de Referencia sustitivo subsidiario según ls reglas anteriores
La Sociedad Gestora conservará los listados del contenido de las pantalla
REUTERS o, en su caso, las declaraciones de cotizaciones de las
entidades mencionadas, como documentos acreditativos del tipo
correspondiente.

En cada uno de los Momentos de Fijación de Tipo, el Agente de Pagos

comunicará a la Sociedad Gestora el Tipo de Interés de Róferencia que servirá de

ase para el cálculo del Tipo de Interés Nominal aplicable a cada una de ls Seres
de Bonos.

1) ELTipo de Interés Nominal se devengará sobre los días efectivos transcurridos
de cada Período de Devengo de Interés para el que hubiere sido determinado,
«alcalándose sobre la base de un año de trescientos sesenta (360) días
El sipo de interés devengado por los Bonos de todas las Series será pagadero
trimestralmente, en cada Fecha de Pago, eso es, los días 18 de encro, 18 de abri,
18 de julio y 18 de octubre de cada año, hasta su total amortización, Siempre que
el Fondo cuente con Fondos Disponibles suficientes en la Cuenta de Tesorería
de acuerdo con el Orden de Pecación de Pagos previsto para cada Serie en el
apartado 34.6.) del Módulo Adicional.
En caso de que alguna de las fechas establecidas eo cl párrafo amerior no fuera
vn Día Hábil, el pago de los intereses se realizará cl Día Hábil inmediatamente

38


181

posterior, devengindose los intereses correspondiente al Período de Devengo de
Interés er curso, hasta cl mencionado primer Día Hábil, no inclusive.

h) El primer pago de intereses para los Bonos de todas las Seris tendrá lugar cl 15
de octbre 2006 devengándose los mismos al Tipo de Interés Nominal
«correspondiente desde la Fecha de Desembolso (inclusive) hasta el 18 de octubre.
de 2006 (no inclusive)

3) E cálculo de los intereses para cada Seric a pagar en cada Fecha de Pago para
cada Periodo de Devengo de Interés se llevará a cabo con arreglo a la siguiente
Fórmula:

PoR /100*4/360

Donde:

Intereses a pagar en una Fecha de Pago determinada.

P = Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos de cada Ser, en
la Fecha de Determinación correspondiente a dicha Fecha de Pago.

R.= Tipo de Interés Nominal expresado cn porcentaje

d = Número de días cfectivos que correspondan a cada Periodo de
Devengo de Interés

Tanto los intereses que resulten favor de los tenedores de los Bonos, calculados
según lo previsto anteriormente, como el importe de los intereses devengados y
no satisfechos, se comunicarán a los tenedores de los Bonos cn la forma descrita
en el apartado 4 del Módulo Adicional y con una antelación de, al menos, un (1)
¿la natural a cada Fecha de Pago.

DEl abono de los intereses devengados tendrá lugar en cada Fecha de Pago,
siempre que el Fondo cuente con Fondos Disponibles suficientes cn la Cuenta de
Tesorería de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos previsto ca el apartado
346.1) del Módulo Adicional

Dago nálido nl que e pueden rdamar as inte
Los intereses de los Bonos se pagarán hasta la amortización respectiva de los mismos en.
cada Fecha de Pago y siempre que el Fondo cuente con Fondos Disponibles paa elo de
acuerdo con el Orden de relación de Pagos recogido cn el apartado 3:46.) del Mádalo
Adicional.

En caso de que en una Fecha de Pago, el Fondo no pudiese hacer frente al pago toral o
parcial de los intereses devengados por los Bonos de cualquiera de las Series, de
conformidad con el Orden de Prelación de Pagos recogido en el apartado 3:44.) del
Módulo Adicional, las cantidades que los tencdores de los Bonos hubiesen dejado de
percibir se acumularán en la siguiente Fecha de Pago a los inereses de la propia Ser
que, en su caso, corresponda abonar en csa misma Fecha de Pago, devengando un interés
iguala aplicado a los Bonos de su respectiva Sec, siendo pagados con arreglo al citado
Orden de Prelación de Pagos y aplicados por orden de vencimiento en caso de que no
fuera posible ser abonados en su totalidad por insuficiencia de Fondos Disponibles, sin
que ell implique una capitalización de la deuda.

39


482

183

184

185

49

191

192

El Fondo, a través de su Sociedad Gestora no podeá aplazar el pago de intereses de los
Bonos más alá de la Fecha de Vencimiemo Legal o, si ésta no fuera Día Hábil, del
siguiente Día HábiL

Descripción del subpasente e formación his del mi

A título meramente informativo se dan a continuación datos de los tipos EURIBOR a
1105 (3) meses, suministrados por REUTERS en la fechas que se indican, incluyendo una
actualización a fecha reciente, que serían en cualquier caso dos (2) Días Hábiles ames de
la supuesta Fecha de Pago, así como los tipos que resultarían de aplicación a todas las
Series de Bonos.

El margen uilizado como referencia cn la siguiente tabla consiste en el margen que la
Sociedad Gestora fria en el supuesto de que las Ensidades Directoras no comuniquen
los márgenes definitivos de acuerdo con lo previsto en el apartado 4.8.3) anterior.

Bonos | Bonos” Ponos Señe
Sere D |[SereE | E

Fechas > | runmor

TE Er

T6-<nc-0

1606

mar 06]

Tabo

Tay 6

1 jun 06

22 jun 6

ión de cualquier piadio de distsón del morado de suban
No aplicable.

Normas de aja dl sbacnt

No aplicable.

Agente de Cáld

No aplicable

Peccio de amortización y disposiciones relativas al vencimiento de los valores.
rai de amortización.

Los Bonos se amontizarán ala par.

Ets y modalidades de amortización

Los Bonos scrán amontizados por reducción de su valor nominal los 18 de enero, 18 de
abril, 18 de julio y 18 de octubre de cada año (o el siguiente Día Hábil) hata su total
amortización, conforme a las reglas ordinarias de amortización establecidas 2

Son Fondos Disponibles para Amorización la camvidad que se desimará a la
amortización de los Bonos de la Series A, B, C, D y E en cada Fecha de Pago y será la
menor de ls siguientes canidades:

(3) La Camidad Devengada para Amonización de los Bonos de la Seris A, B,C, D y E

40


(i) En función de los Fondos Disponibles existentes en cada Fecha de Pago, cl
semanente de Fondos Disponibles (según se define en el apartado 346.3) del Módalo.
Adicional), una vez deducidos los importes. de los puntos 1 a 7 del Orden de Prelación
de Pagos previsto en el apartado 346.) del Módulo Adicional
Por Cantidad Devengada para Amortización se entenderá, sin distinción entre las Series
A, BC, D y Es la diferencia (si fuese positiva) entre a) la suma del Saldo de Principal
Pendiente de Pago de los Bonos de las Serics A, B, C, D y E en la Fecha de
Determinación previa a cada Fecha de Pago y b) cl Saldo Vivo de los Activos que no
tengan ninguna cuora en morosidad superior a dieciocho (18) meses
a) Series A, B, C, D YE
Amonización de los Bonos de la Seric Ar
La amonización de principal de los Bonos de la Serie A se realizará mediante
amortizaciones parciales en cada Fecha de Pago desde la Fecha de Pago cn la que
comience su amortización hasta completa a importe nominal tota, ca función. de
los Fondos Disponibles para Amortización hasta su total amortización.

El primer pago de amontización de los Bonos de la Seic A corresponderá al 18 de
cubre de 2006.

Amortización de los Bonos de la Serie Be

Una vez que se hayan amontizado los Bonos de la Seric A, todos los Fondos
Disponibles para Amonización se utilizarán trimestralmente para la amortización de
principal de los Bonos de la Serie B y se realizará mediante las amortizaciones
parciales en cada Fecha de Pago desde la Fecha de Pago en la que comience su
“amortización hasta completar su total amontización.

Amonización de los Bonos de la Seric C:

Una vez que se hayan amonizado los Bonos de la Seric E, todos los Fondos
Disponibles para Amortización se uilzarán trimestralmente para la amortización de
principal de los Bonos de la Serie C y se realizará mediante las amortizaciones
parciales en cada Fecha de Pago desde la Fecha de Pago en la que comience su
“amortización basta completar su total amortización.

Amonización de los Bonos de la Serie D:

Una vez que se hayan amortizado los Bonos de la Serie C, todos los Fondos
Disponibles para Amonización se utilizarán trimestralmente para la amortización de
principal de los Bonos de la Serie D y se realizará mediante las amortizaciones
parciales en cada Fecha de Pago desde la Fecha de Pago en la que comience su
“amortización hasta completar su total amontización.

Amonización de los Bonos de la Seric E:

Una vez que se hayan amonizado los Bonos de la Serie D, todos los Fondos
Disponibles para Amonización se utilizarán trimestralmente para la amortización de
principal de los Bonos de la Serie E y se sealizará mediante las amortizaciones
parciales en cada Fecha de Pago desde la Fecha de Pago en la que comience su
“amortización hasta completar su total amontización.

b) Serie F

Amortización de los Bonos de la Serie Fs

3


La amonización parcial de los Bonos de la Sere F se efectuará en cada una de las
Fechas de Pago, desde la Fecha de Pago cn a que comience su amortización hasta
completar su total amortización, cn una cuamía igual 4 la Cantidad Devengada para
Amortización de la Serie E, equivalente a la diferencia positiva existente entre el
Saldo de Principal Pendicse de Pago de la Serc Y a la Fecha de Determinación
precedente a la Fecha de Pago correspondiente, y el importe del Fondo de Reserva
requerido ala Fecha de Pago correspondiente, siempre que cumplan las condiciones
previstas en el apartado 3.422 del Módulo Adicional y existan Fondos Disponibles
tras aplicar el Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3:46 b) del
Módulo Adicional,

No obstante lo anterior, la Sociedad Gestora está facultada para proceder a la Liquidación

Anticipada del Fondo y con ello a la Amortización Anticipada en una Fecha de Pago de la

totalidad de a emisión de los Bonos, en los términos establecidos en el apartado 44.) del

Documento de Registro.

El Fondo, a través de su Sociedad Gestora no podrá aplaza la amonización de los Bonos más

allá dela Fecha de Vencimiento Legal o, si ésta no fuera Día Hábil, de siguiente Día Hábil,

4.0 - Indicación del rendimiento para el inversor y método de cálculo

La TIR para los tenedores de Bonos de cada una de las Seres se calcularán mediante la
siguiente fórmula:

100.000= Dailiy ie

Donde:

1 = TIR expresado en tasa anual, en tanto por 1

“ai =Cantidades toral de amortización e intereses que recibirán los inversores.

al aN)

mi= Número de días comprendidos ere la Fecha de Desembolso dela emisión y las
Fechas de Pago, no inclusive.
La principal característica de los Bonos reside en que su amortización periódica, y por
ende, su vida media y duración, depende fundamentalmente de la velocidad con que los
Desadores decidan amortizar sus Préstamos.
Ea este sentido, las amortizaciones anticipadas que decidan reaiza los Deudores, están
sujetas a cambios continuos y se estiman en el presente Folleto mediante la urilización de
diversas 'TACP fuuras, poe lo que incdirán directamente cala velocidad de amortización
delos Activos, y por tanto ca la vida media y cala duración delos Bonos.
Asimismo, existen otras variable sujeta también a cambios continuos que afectan a la

vida media y a la duración de los Bonos. Estas variables y sus hiporéticos valores
asumidos en la totalidad delos cuadros que figaran cn el presente apartado son:

(0 Tipo de interés de los Préstamos: 3/2% (po de interés medio
ponderado a $ de junio de 2000),
6) Morosidad de la cartera de Activos: 0,30% anual, 0,025% mensual

(emorosidad a partir 90 días con un periodo de recuperación de 12 meses).

2


(ii) — Falidos de la cartera de Activos: 09%;

(ix) — Quela Fecha de Desembolso de los Bonos es cl 4 de julio de 2006;

(1) Quela TACP<e mantiene constante alo largo de la vida de los Bonos.
Las varables () a (1) anteriores y las TACP que se utilizan en los cuadros que se
incluyen más adelante, provienen de la información histórica aportada por el Cedemte y
razonable para la cartera de Préstamos.
Por último, la duración de los Bonos dependerá también de su tipo de interés variable, y
en la totalidad de los cuadros que figuran en el presente apartado se asumen constantes
para la Serie A en 3,133%, em el 3,173% para la Seic B, en el 243% para la Serc C, en
el 3.623% para la Sere D, en el 5/093% para la Serio E y en el 39993% para la Ser E,
tomando como referencia el 2,999/ (EURIBOR a 3 meses de 22 de junio de 2006) más
vn margen de 0,14% para la Serie A, de 0,18% paca la Seic 1, de 0,25% para la Seric C,
de 0,63% para la Serie D, de 2,10% para la Seic E y del 1% para la Ser .
Asumiendo que la Sociedad Gestora, actuando por cuenta del Fondo, procede a la
Liquidación Amicipada del Fondo, prevista en el apartado 4.4) del Documento de
Registro cuando el Saldo Vivo de los Activos sea inferior al dicz por ciento (10%) del
principal inicial de los Activos, la vida media, duración, vencimiento y TIR de los Bonos
serían los siguientes diferentes TACP:

a


Graco ET El |
DURACIÓN ESTIMADA. En En da Eu 3
VENCIMIENTO ESTIMADO | 19/10/2920] 1970/22] 1810/98) | 9906/200-] 1900/2005
VIDA MEDIA ESTIMADA mE 1 a EEC ETS
DURACIÓN ESTIMADA, ms ma me az qn
VENCIMIENTO ESTINADO | 18/10/2080 [187007202] 18710/2087 1 19704/2007 1870/2005
En AT CIC IC ICI CTC
VIDA MEDIA ESTIMADA TE Ta 10 m3
DURACIÓN ESTIMADA. mas a ia unn
VENCIMIENTO ESTIMADO | 18/00/2020 | 1570 /212 | 18/10/2187 OEA
DURACIÓN ESTIMADA. ma 3 E
VENCIMIENTO ESTIMADO EIA 318 | 10/25
VIDA MEDIA ESTINADA Ta na LI RL
DURACIÓN ESTIMADA. 10 ade 7 E
VENCIMIENTO ESTIMADO 03 | 08 | 0308 | 1901 205
DURACIÓN ESTIMADA, Fu mal Ena
VENCIMIENTO ESTIMADO EE TAE | 10

Dichas cifras han sido calculadas utilizando la siguientes fórmulas
Vida medía de los Bonos

an»

CN

Cc

Fecha de Pago en cuestión.

c

Duración de los Bonos: Yl concepto de diran aplicado 3 un bono de renta fa,
según la definición de Macaulay comúnmente utilizada, es una medida de la sensibilidad
del valor del activo con relación al cambio de un índice eepresemtaivo de la rentabilidad
observada en el mercado. En definitiva, la diración es una media del riesgo del cambio

365

cn la rentabilidad de sus referencias de mercado.

Volumen total en curos de cada Serc de Bonos.

Vida media de cada Serie de Bonos emitidos expresada en años.
Principal a amortizar de cada Serc de Bonos en cada Fecha de Pago.
Número de días transcurridos desde la Fecha de Desembolso hasta la


Duración de los Bonos fórmula Maca ajustada)

Ele)
pun)

Donde:

-D = Duración decada Ser de Bonos expresada en años

P= Tiempo transcurrido (en años) ete la Fecha de Desembolso hasta cada

vana de las Fechas de Pago en cuestión

VA= Valor actual de cada una de las cantidades comprensivas de principal e
intereses brutos, a pagar en cada una de las Fechas de Pago descontadas

alTIR.

Precio de la emisión de los Bonos, cien mil (100.000) curo.

YIR para cada Serie de Bonos

La Sociedad Gestora manificta expresamente que los cuadros del servicio financiero de cada una
de las Series que se describen a continuación son meramente teóricos y a cfotos ilustrativos, no
seprescatando obligación alguna de pago, recordando que:

+ Las TACP se asumen constantes 10%, 12% y ca el 14% respectivamente a lo lago de la
vida de la emisión de Bonos.

+ El Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos de cada Seric en cada Fecha de
Pago, y por lo tamo los intereses a pagar en cada una de elas, dependerá de las
amortización anticipada, de la morosidad y cl nivel de Préstamos Fallidos — que
experimenten los Préstamos.

+ Los tipos de interés nominales de los Bonos se asumen constantes para cada Seric. Se
asumen ca todo caso los hiporéticos valores mencionados al principio del presente
apartado.

+ Se asume que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de Liquidación Anticipada del
Fondo y con ello la Amortización Anticipada de la emisión de Bonos, cuando el Saldo
Vivo de los Activos sea inferior al 10% del Saldo Vivo inicial delos Activos.

A continuación se incluyen los cuadros del servicio financiero de cada una de las Series, para las

TAC del 10%, 12

45


46


a




41

442

443

1134

1.192

Representación de los tenedores de los valores.

Para los Bonos de tiulización no está prevista la constitución de un Sindicato de
Tenedores de Bonos.

Ea los términos previstos ca el atículo 12 del Real Decreto 926/1998, corresponde a la
Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, la representación y defensa
de los intereses de los tiulaes de los Bonos emitidos con cargo al Fondo y de los
restantes acreedores ordinarios del mismo. En consecuencia, la Sociedad Gestora deberá
supeditar sus actuaciones a la defensa de los mismos y ateniéndose a las disposiciones
que se establezcan al efecto en cada momento

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones en virtud de las cuales se emiten los
valores.

Las resoluciones, acuerdos y autorizaciones por los que se procede ala realización de la
presente emisión de Bonos, son los que se enuncian a continuación:
2) Acuerdossocictarios
a1 Acuerdo de la Comisión Ejecutiva del Banco de fecha 19 de junio de
2006 en virtad de Acuerdo del Consejo de Administración del Banco de 6
¿de marzo de 1999 por el que se delegaron en la Comisión Ejecutiva del
Banco las facultades del Consejo de Administración que permiten a la
Comisión Ejecutiva acordar la cesión delos Activos.
2 — Acuerdo del Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, de fecha
22 de mayo de 2006.
b) Registro del presente Folleto en la CNMV que ha tenido lugar con 29 de junio de
2006.
$) Otorgamiento de la Escritura de Constitución que tendrá lugar l 30 de junio de
2006 y de la que se remitirá copia a la CNMV, a ALAF y a Iberclear antes del
inicio del Periodo de Suscripción.
Fecha de emisión.
La fecha de cmisión de los Bonos que será la Fecha de Desembolso, será el 4de julio de
2006.
Coki de potenciales ineroe
La colocación de la Emisión se dirige a inversores cualificados a los cfcctos del arícalo
39 del Real Decreto 1310/2005, es deci, a título enunciatico y n0 limitativo, personas
jurídicas autorizadas > reguladas para operar en mercados financieros, incluyendo,
entidades de crédito, empresas de servicios de inversión, compañías de seguros,
instituciones de inversión colectiva y sus sociedades gestoras, fondos de pensiones y sus
sociedades gestora, oras entidades financieras autorizadas o regaladas, tc
Una vez que la Emisión haya sido colocada eo su totalidad y los Bonos scan admiidos a
negociación en ALAF, los Bonos podio adquisic libremente 2 través de dicho mercado de
cuerdo con su propia normas de contratación.
La suscripción delos Bonos implica para cada tula delos Bonos la aceptación de ls términos
dela Escritura de Constitución y del presen Folleto.
Perindo de Sueición

El Periodo de Suscripción se iniciará a las 12:00 horas (hora de Madrid) del 3 de julio de
2006 y terminará alas 17:00 horas (hora de Madrid) del mismo día.

49


4.133. Dónde y ante quin puede tramas a suscripción

Las solicitudes de suscripción deberán ser efectuadas durante el Periodo de Suscripción.
“ante las envidades mencionadas co el apartado 52 del Documento de Registro, mediame
cualquier medio admitido en Derecho, y con arreglo al procedimiento que se detalla a
«continuación. La suscripción o tenencia de una Ser no implica la suscripción o tenencia
de otra Seic

4.134 Calcacón y Adudcación dels Bons.

Las Entidades Aseguradoras procederán libremente a la aceptación o no de las solicitados
de suscripción recibidas, velando en tado caso para que no se produzcan tratamientos
discriminatorios entre las solicitudes que tengan características similares. No obstante, las
Entidades Aseguradoras podrín dar prioridad a las peticiones de aquellos de sus clientes
que estimen más apropiadas o convenientes.

Cada Entidad Aseguradora se compromete a suscribir en su propio nombre, al finalizar el
Periodo de Suscripción, la cantidad de Bonos necesaria para completar la cfta a la que
asciende su compromiso de aseguramiento según se determina en los Contratos de
Dirección, Aseguramiento y Colocación del “Tramo Nacional y Aseguramiento y
Colocación del Tramo Internacional

Banco previsiblemente suscribirá las Series subordinadas de Bonos por debajo de la
Serie A.
4.1335 Forma y Fesha de Desembolo

La Fecha de Desembolso será el 4 de julio de 2006.

Los inversores a quienes hayan sido adjudicados los Bonos, deberán abonar a las
Entidades Aseguradoras, antes de las 11:00 horas, hora de Madrid, de la Fecha de
Descmbolso, valor ese mismo día, cl precio de emisión que corresponda por cada Bono
adjudicado, temido al 100% de su valor nominal

En la Fecha de Desembolso cada Entidad Aseguradora abonará su respectivo importe
asegurado, deducida su comisión de aseguramiento, cn la cuema abierta 2 nombre del

Fondo en el Agente de Pagos, valor esc mismo día antes de las 14.00 horas, hora de
Madrid

4.14. Restricciones a la libre transmisibilidad de los valores.

Los Bonos podrán ser libremente transmitidos por cualquier medio admitido en Derecho y de
acuerdo con las normas de AJAF. La titularidad de cada Bono se transmitirá por transferencia
contable. La inscripción de la transmisión en favor del adquirente en el registro. contable
producirá los mismos efectos que la tradición delos títulos y desde este momento la transmisión
será oponible a terceros. En cste sentido, l tercero que adquiera a título oneroso los Bonos
representados por anotaciones en cuenta de persona que, según los asientos del registro contable,
aparezca legitimada para transmitidos no estará sujeto a reivindicación, 4 mo ser que en dl
momento de la adquisición haya obrado de mala fc o con culpa grave.

La constitución de derechos reales limitados u ora clase de gravámenes sobre los Bonos deberá
inscribirse en la cuenta correspondiente. La inscripción de la prenda cquivaldrá al desplazamiento
posesorio del ítlo,

La constitución del gravamen será oponible a terceros desde el momento en que haya practicado
la correspondiente inscripción.

50


52

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN.
los valores.

Indicación del Mercado en el que sc negos
La Sociedad Gestora solicitará, con carícter inmediato a la Fecha de Desembolso, la
admisión a negociación de la emisión de Bonos en AJAF, crcado por la Asociación de
Intermediarios de Activos Financieros. Asimismo, la Sociedad Gestora solicitará, en.
represcatación y por cuenta del Fondo, la inclusión de la emisión cn Iberccar, de forma.
que se efectúe la compensación y liquidación de los mismos de acuerdo con as normas
de funcionamiento que respecto de los valores admitidos a cotización en ALAF y
represcatados mediante anotaciones en cuenta que tenga establecidas o. puedan ser
aprobadas en un faruro por Iberelea.

La Sociedad Gestora se compromete a que la admisión de la emisión eo AJAF esté
concluida en el plazo de treinta días (30) desde la Fecha de Desembolso, una vez
“obtenidas las autorizaciones correspondientes

En caso de que no se cumpla este plazo, la Sociedad Gestora dará a conocer las causas
del incumplimiento a la CNMV y al público mediante la inclusión de un anuncio cn un
periódico de difusión naciona, en el Boletín Diario de Operaciones de ALAF Mercado de
Renta Fija o en cualquier otro medio de general aceptación por el mercado que
garanticen una difusión adecuada de la información, en tiempo y contenido, tano las
caucas de dicho incumplimiento como la nueva fecha prevista para la admisión a
cotización de los valores emitidos, sin perjuicio de las responsabilidades incurrdas por
este hecho,

La Sociedad Gestora hace constar que conoce los requisitos y condiciones que se exigen
para la admisión, permanencia y exclusión de los Bonos en ALAF según la legislación
vigente, así como los requerimientos de sus Órganos Rectores y acepta cumplirlos

No está previsto contratar una envidad que se comprometa a facilitar la liquidez de los
Bonos durante la vida dela emisión

Agente de Pagos y Entidades Depositarias.

3) — Agente de Pagos:
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, designa al
Banco, que acepta, como Agente de Pagos para realiza el servicio financiero de
la emisión delos Bonos. Las obligaciones asumidas porel Banco, en su condición
de Agente de Pagos, en virtud del Contrato de Dirección, Aseguramiento y
Colocación del Tramo Nacional y del Contrato de Aseguramiento y Colocación
del Tramo Internacional son las siguientes

+ Desembolso de la emisión.

El Agente de Pagos procederá a abonar al Fondo antes de las 15.00 horas
(hora de Madrid) de la Fecha de Desembolso, valor ese mismo día, el
importe que, conforme a lo establecido en el Contrato de Dirección,
Aseguramiento y Colocación del Tramo Nacional y del Contrato de
Aseguramiento y Colocación del Tramo Joternacional le abonen las
Entidades Aseguradoras, más la suma de su propio compromiso de
ascgaramiento, dedacida su propia comisión de aseguramiento, mediante
“ingreso en la Cuenta de Tesorería del Fondo.

51


+ Comunicación del Tipo de Referencia EURIBOR.

Ea cada uno de los Momentos de Fijación de Tipo, el Agente de Pagos
«comunicará a la Sociedad Gestora cl Tipo de Interés de Referencia que
servirá de base para el cálalo del Tipo de Interés Nominal aplicable a
cada una de las Serics de Bonos.
+ Pagos concargo al Fondo.
En cada una de las Fechas de Pago de los Bonos, el Agente de Pagos
procederá a efccruar el pago de intereses y de reembolso del principal de
los Banos conforme a las instrucciones recibidas dela Sociedad Gestora.
Los pagos a seaizar por el Agente de Pagos se llevarán a cabo a través de
ls correspondientes entidades participantes ca Iberclear, en cuyos
registros estén inscritos los Bonos, según los procedimientos en curso en
dicho servicio.
Si en una Fecha de Pago no hubicra Fondos Disponibles enla Cuenta de
Tesorería, el Agente de Pagos no estará obligado a realizar pago alguno,
Ea el supuesto de que la deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada del
Banco experimentars, en cualquier momento de la vida de la cmisión de los
Bonos, un descenso en su calificación situándose por debajo de A-1, o P-1 (según
las escalas de calificación de Stundard $e Poor's y Moody's, respectivamente), la
Sociedad Gestora, deberá cn un plazo máximo de trcinta (30) Días Hábiles a
contar desde el momento en que tenga lugar tal situación, en nombre y
representación del Fondo, revocar el nombramiento del Banco como Agente de
Pagos previa designación como nuevo Agente de Pagos, en los términos que
considere más convenientes para el Fondo, de una entidad cuya deuda a corto
plazo no subordinada y no garantizada pos una calificación mínima de A-1 y P-
1. Én ningún caso procederá l revocación del nombramiento del Banco como
Agente de Pagos si no sc ha designado como Agente de Pagos a una mueva
entidad,
Si el Banco fuera sustiido como Agente de Pagos, la Sociedad Gestora está
facultada para fijar la comisión a favor de la entidad susita, pasando a formar.
parte del primer lugar del Orden de Prelación de Pagos descrito cn el apartado.
346 b) del Mádalo Adicional. El Banco no cobrará Comisión alguna en su
«condición de Agente de Pagos.
El Agente de Pagos renuncia expresa e irrevocablemente a cualquier derecho de
«compensación frente al Fondo que de otro modo pudiera corresponderle en.
virtud de cualquier contrato que mantenga con el Fondo.
b) — Entidades depositarias:
¡No aplicable
GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN

Los gastos previstos son los siguientes

2


3) Gastos de Constitución (Gastos de documentación, tasas):

Euros
+ Tasas CNMV (para la oferta y a admisión cotización) 200€
e Tasas AJAF: 11441080 €
+ Tasas Iberelar: 3480.90 €
+ Agencias de Calificación: 260:00,00 €
+ Otros (Asesoramiento lega, notaría y auditoría): 131:499,18 €
Subtotal (0.031 614.340,98 €
b) Gastos de Emisión:
Euros

+ Comisión de estructuración de la Sociedad Gestora: 00

+ Comisión de aseguramiento y colocación
(según apartado 4.1.) dela presente Nota de Valores) 591700 €
Subtotal (0,050%) 981.700,00 €
TOTAL GENERAL (0,061% 1596.040.98 €

Los gastos de constitución y emisión recogidos serán sarisfechos con cargo al Préstamo.
Sabordinado descrito cel apartado 3:43. del Módulo Adicional

Los gastos que se ocasionen con motivo de la liquidación del Fondo serán a cargo de
INFORMACIÓN ADICIONAL
71 Personas y entidades asesoras en la emisión.
2) — SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.ET, SA,, interviene como asesor
legal y financiero dela estructura dela operación.
b) JONES DAY interviene como asesor legal de la estructura de la operación, en
<alidad de tercero independiente.

72. Información de la Nota de Valores revisada por los au
No aplicable

73 — Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto.
Ddloite, S.L, cuyo nombre, dirección y daros de egisto se recogen co e apartado 21
del Documento de Registo, ha preparado un informe de revisión de los principales
atributos de los Activos y que se recoge en el apartado 22 del Módulo Adicional y ha
sealizado la auditoría de las cuentas anuales de la Sociodad Gestora y del Banco
correspondientes a los tres últimos ejercicios cerrados y ha sido nombrada como auditor
de cuentas del Fondo,

5


74

15

Informaciones aportadas por terceros.

La Sociedad Gestora confirma que la información aportada por el Banco en su condición.
de Cedene, se ha reproducido con exactiad sabre dl mismo y sobre los Activos y que en
la medida en que tiene conocimiento de ello y puede determinar a part de la
información faclitada por el Banco, no se ha omitido ningún hecho que haría que la
información fuera inexacta o engañosa.

Ratings

Los Bonos incluidos en la presente Nota de Valores tienen asignadas las siguientes
calificaciones provisionales ('ruine") por las Agencias de Calificación de riesgo
ereditci:

Standard de Poor Moody
Seric A AAA Aaa
Serie B AA 242
Serie € A A
Serie D. BbE Ba?
Serie E 5 Bas
Serie F (0 Cal

Las escalas de calificación de deuda a lago plazo no subordinada y no garantizada
empleadas por las Agencias de Calificación son ls siguientes

54


Standard de Poor's
Las escalas de calificación de Standard de Poor's para emisiones de deuda a largo no
subordinada y mo garantizada y deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada, son
las siguientes

Tag pino Tono plazo
Ax

34+ ar
34
ES

a+ y]
3

z

Grado de inversión

42

mbr
mur
En

Grado especula

A continuación se describe la significación atribuida por S3<P a las calificaciones 4 largo y
orto plazo empleadas en el presente Folleto Informativo.

Largo Plazo

AAA. Un deudor calificado “AAA” tiene una espacidad extremadamente fuerte para
cumplir sus obligaciones financieras. “AAA” es la máxima calificación otorgada.
por See.

AA Un deudor calificado “AA” tiene una capacidad muy fuerte para cumplir sus
obligaciones financieras. Se diferencia delos deudores con la máxima calificación
sólo en un pequeño grado.

55


A Un deudor calificado “A” siene una capacidad fuerte para cumplir con sus
obligaciones financieras per es algo más susceptible a los efectos adversos de los
cambios en las circunstancias económicas que los deudores de categorías más
altas

BBB Un deudor calificado “BBB” siene una capacidad adecuada para cumplir sus
obligaciones financieras, Sin embargo, es más probable que condiciones
económicas adversas o un cambio de ciecnstancias pueden llevar al
debilitamiento de la capacidad del deudor para cumplir con sus obligaciones

BB Un deudor calificado “BB" es menos vulnerable al impago que otros valores
especulativos. Sin embargo, afronta incertidumbres o una exposición 2
situaciones económicas adversas, financiera, o condiciones económicas podría
conducir a una capacidad inadecuada del deudor para cumplir con sus
obligaciones financieras.

CCC Un deudor calificado "COC" es actualmente vulnerable al impago, y depende de
condiciones económicas, financieras y de negocio favorables para que cumpla
sus obligaciones financieras. En el supuesto de que se produzcan condiciones
de negocio, Financieras o económicas adversas, el deudor probablemente no
tendrá capacidad de cumplir sus obligaciones Financiera.

Las calificaciones comprendidas entre “AA” y “CCC” pueden ser modificadas añadiendo

(E) 9 () para mostrar su posición relativa dentro de cada una de las categorías

principales.

Cono Plazo

Act: Un deudor calificado “A-1" tiene una capacidad satisfactoria para cumplir sus
obligaciones financieras. Dentro de esta categoría ciertos deudores están
calificados con un signo (+). Esto significa que el deudor tiene una capacidad.
extremadamente fuere para cumplir sus obligaciones financieras.

A2: Un deudor calificado “A-2" tiene una capacidad satisfactoria para cumplir con los
compromisos financieros. El grado de seguridad <s inferior que para las
emisiones calificadas “A-1".

56


Moody's
Las escalas de calificaciones de Moody's para emisiones de deuda 4 largo no subordinada.
y no garantizada y deuda a corto plao no subordinada y no garantizada, son las
Siguientes:

Tag pino Tono plazo

2

2 pa

22

25
5
2
35
ral

2

Grado de inversión

mz Ps

mas
mar
mz
m5
mr

» Ne

Cal

Grado especalaivo

az

Gas

A continuación se describe la significación atibuida por Moody's a as calificaciones a

largo y corto plazo empleadas en el presente Polleco Informativo,

Largo Plazo

Aaa: Los Bonos calificados como “Aaa” se consideran como de la mejor calidad
posible. Coallevan el menor riesgo de inversión y generalmente se les denomina.
como de “máxima garanca”. El pago de los imereses está garamizado por un.
margen amplio o excepcionalmente estable y el principal es seguro.

Ax: Los Bonos calificados como “Aa” se consideran de ata calidad bajo todos los
erteros. Junto con el grupo Aaa forman lo que se conoce generalmente como.
bonos de “grado alto”. Se califican por debajo de los mejores bonos porque sus
márgenes de protección pueden no ser tan grandes como cn los sítulos Asa o la

5


variabilidad de los clementos de protección puede ser más amplia o puede haber
otros elementos presentes que puedan hacer que cl riesgo a largo plazo sca en
“algún grado más clevado que en los ítlos Asa.

A: Los Bonos calificados como “A” tienen muchos atiburos favorables para la
inversión y son considerados como obligaciones de "grado medio-alto". Los
factores que proporcionan seguridad al principal y a los pagos de los intereses se
consideran adecuados, pero pueden estar presentes otros elementos que indiquen
vana susceptibilidad de debilitamiento cel futuro.

Bas: — Los Bonos calificados como “Bus” son considerados como obligaciones de
“grado medio”. La segoridad respecto al pago de los intereses y al principal es
adecuada en el presente pero pueden faltar ciertos elementos de protección o no.
ser muy fiables a muy largo plazo. Este tipo de Bonos carece de atributos
destacados para la inversión y de hecho poseen también características
especulativas

si" se considera que contienen elementos

Bu Los Bonos calíficados como *
especulativos; su fururo no es seguro. A menudo los pagos de intereses y
principal pueden estar muy modestamente protegidos y por lo tano, scr
vulnerables ca el furuo,

Cas: Los Bonos calificados como “Caa” son de baja calidad. Estas emisiones pueden
haber incumplido los pagos ya o pueden contener clementos de peligro con.
respecto al cobro del capital intereses.

Cono Plazo
Pel: Capacidad excclente para hacer frente a los pagos y obligaciones a corto plazo.
P2: Fuerte capacidad para hacer frente alos pagos y obligaciones corto plazo.

Moods's aplica los modificadores numéricos 1, 2 y 3 a cada categoría de calificación a
largo plazo comprendidas e inclusives tre Aa y Caa. El modificador 1 indica valores en
la banda superior de la categoría de calificación, el modificador 2 indica banda medi y cl

modificador 3 valores enla banda inferior.
Consideraciones sobre las calificaciones

Las calificaciones asignadas a cada una de las Series de Bonos por Moody's miden la
pérdida esperada antes de la Fecha de Vencimiento Legal. Ea la opinión de MoodyS la
estructura permite el pago puntual de los imeroses y el pago de principal durante la vida
de la operación y, en cualquier caso, antes de la Fecha de Vencimiento Legal para las
Clases A, B, C, D y E, así como el pago de intereses y principal con anterioridad a la
Fecha de Vencimiento Legal del Fondo para la Clase F.

El rating según la definición de Standard 8e Poor's, es una opinión de la agencia acerca
del riego de crédito, de la capacidad del Fondo para el cumplimiento de los pagos de
intereses pumualmente en cada Fecha de Pago prevista y el reembolso del principal
rante la vida de la operación y en todo caso, antes de la Fecha de Vencimiento Legal
de la misma.

Las calificaciones de las Agencias de Calificación tienen en cuenta la estructura de la
Emisión de los Bonos, los aspectos legales de la misma y del Fondo que los emite, las

58


características de los préstamos seleccionados para su cesión al Fondo y la regularidad y
«continuidad de jos dela operación
Las calificaciones de las Agencias de Calificación no constituyen una evaluación de la
probabilidad de que los deudores relicen reembolsos anticipados de capita, ni de en qué
medida dichos reembolsos amicipados difieren de lo previsto originalmente. Las
Galiano no ponen, en modo lun, ua calicaión del av de senimino
Las calificaciones asignadas, así como toda revisión o suspensión de las mismas
6) son formuladas por las Agencias de Calificación sobre la base de numerosas
informaciones que reciben, y de las cuales no garantizan ni su exaciad, ni que scan
completas, de forma que las Agencias de Calificación no podrán cn forma alguna ser
consideradas responsables delas mismas; y,
(i) no constituyen y, por tanto, no podrían en modo alguno interpretarse como una
invitación, recomendación o incitación diigida a los inversores para que procedan a
llevara cabo cualquier tipo de operación sobre los Bonos y, en particular, adquiri,
conservas, gravar o vender dichos Bonos.
Las calificaciones finales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas o retiradas en
cualquier momento por as Agencias de Calificación cn función de cualquier información
¿que llegue 4 su conocimiento. Dichas sinaciones, que no constiairán supuestos de
Liquidación Anticipada del Fondo, serán puesta de inmediato en conocimiento tanto de
la CNMV como de los titulares de los Bonos, de conformidad con lo previsto en el
apartado 4) del Módulo Adicional.
Para realizar cl proceso de calificación y seguimiento, las Agencias de Calificación confían
en la exactitud y lo completo de la información que le proporcionan el Banco, la
Sociedad Gestora, los auditores, los asesores legales y otros expertos.
Las mencionadas calificaciones crcdiriias son sólo una opinión y no tienen por qué
evitar a los potenciales inversores la necesidad de efccruse sus propios análisis de los
valores adquiri
Si antes del inicio del Período de Suscripción de los Bonos, las Agencias de Calificación
o confirmasen cualesquiera de las calificaciones provisionales asienadas por las Agencias
de Calificación, se comunicará esta circunstancia inmediatamente ala CNMV haciéndose
pública en la forma prevista en el apartado 4 del Módulo Adicional, Esta circunstancia
¿rá lugar ala resolución de la construción del Fondo, dela emisión de los Bonos, delos
«contratos salvo el Contrato de Préstamo Subordinado en lo que se refcre alos gastos de
constitución del Fondo, y dela Cesión de los Activo.

59


22

22
221

222

MÓDULO ADICIONAL ALA NOTA DE VALORES

(Anexo VIIL del Reglamento (CE) n” 809/2004 de la Cor

sión)

VALORES
Importe de la emisión.

El Fondo se constiirá con los Préstamos que el Banco cederá al Fondo en la Fecha de
Constitución cuyo principal toral será igual ligeramente superior a mil novecientos cincuenta y
inco millones de curos(1.955.000.000 0.

Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no participe
en la emisión se ha reproducido.

No aplicable.
ACTIVOS SUBYACENTES

Confirmación sobre la capacidad de los Activos de producir los fondos pagaderos a los
valores.

La Sociedad Gestora confirma que los Mujos de principal, de imrescs y de cualesquiera otras
cantidades generadas por los Activos permiten, conforme a sus características contractuales,
hacer frente alos pagos debidos y pagaderos los Bonos.

No obstante, para cube posibles incumplimientos de pago por parte de los Deudores, se has
previsto una sere de operaciones de mejora que mitigan el riego de impago, tanto de principal
omo de interés de los Bonos y que se encuentran descritas cn los apartados 3442, 3443 y 3:44
dle presente Módolo Adicional. En situaciones excepcionales dichas operaciones de mejora
podrían se insuficientes.

No todos los Bonos tienen cl mismo riesgo de impago dadas las distintas calificaciones
ercdiicas asignadas a las distintas Series de Bonos y que se detallan en el apartado 7.5 de la
Nota de Valores.

Cuando por razón de una modificación en la normativa vigente o de la concurrencia de
circunstancias excepcionales, se produjera, a juicio de la Sociedad Gestora, una alteración
sustancial o se desvirmase de forma permanente el equilibrio financiero del Fondo o cuando se
produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y permanente en relación con alguno.
de los Bonos o se prevea que se va a producir, la Sociedad Gestora podrá proceder a la
Liquidación Anticipada del Fondo y la consecuente Amortización Amicipada de la emisión de
los Bonos en los términos que prevé el apartado 4.4) del Documento de Registr.

Activos que respaldan la cmisión de los Bonos.

Jurisdicción legal por la que se rige el grupo de Activos.

Los Activos se rigen por la ley española

Características generales de los Deudores.

Los Préstamos de los que derivan los Activos objeto de cesión al Fondo son Préstamos
Hipotecarios con hipoteca de primer ango o, en su caso, con rango posterioconcedidos por el
Banco a particulares con domicilio en España con el objeto de financiar la. adquisición de
vivienda. En el supuesto de Préstamos Hipotecarios con garamía hipotecaria de rango
posterior, la deuda originada por la hipoteca previa está cancelada cconómicamente pero el
trámite de cancelación registral dela hipoteca previa está pendiente.

60


En los Préstamos Hipotecarios las variaciones al alza o baja delos tipos de interés se traducen
en mayores o menores importes de cuota a pagar por los deadores hipotecarios, por lo que ea
ingun caso se puede producir capitalización de interés en los Préstamos.

a delos Préstamos Hipotecarios a $ de junio de 2006, tienen un Saldo Vivo que, excede
+ del valor de tasación de las fincas hiporecadas en garamía de los correspondientes
Préstamos Hipotecarios.

La cartera preliminar de Préstamos a $ de junio de 2006 ha sido objeto de un informe de
“auditoría claborado por la firma Deloine, S.L, que versa sobre una serc de atributos tanto.
cualitativos como cuantitativos de una muestra de dicha cartera preliminar y, en concreto,
sobres

+ Identificación del Presario;
+ Fecha de formalización. del Préstamo;
+ Importe inicial del Préstamo;
+ Saldo actual del Préstamo;
+ Tipo de interés de referencia;
+ Diferencia del ipo de interés;
+ Tipo de imerés aplicado;
+ Garanas teles;
+ Dirección dela propiedad hipotecada y/o finca registral
+ Seguro de impago.
3) Valores máximo, mínimo y medio de los principales de los Préstamos

EE siguiente cuadro muestra la distribución delos Préstamos por principal pendiente.

6


PRINCIPAL PENDIENTE DE LOS PRESTAMOS

Intervalo Principal pendiente Préstamos.
anios de euros
salvo <l otal, en

(euros) curas) % ”. o
30D TOA 37 OSEA A
umm -9999999 POTHOL LAA 66 262
10090000 - 149.999.99 5750122 2 1566 32
50D 199.999.99 SSLAZOA ZORO OS 230,
oO -249.99,99 2LAMAS MATT 256:
O 239,999,99 FagarOs 2
DO 349.999.939 TATTOO 366 BZ
300000 - 399.999.99 22 aos
O 9,9999 vas 03
5000 -499.99,99 OS 2 0
00D 549,999.99 AMG 036 o 0
non 599.999.99 mao 036 2 0
co - 619,999 AN 03 lo 07
O - 6999999 200328 012 oa
uno DO - 749.999 Gn A 5 00m
75000 - 799.99, 99 2550 30m
suo - 519,999 soma 00 o
SINO - 599,99, 99 865004 1000
OO - 919,999 mm 00 1 copo
IO - 999,999 0 1 00D
000.00. 1.049,99 99 000 0 000
Lo50.100 0 1.099,999,99 os 20m
00.00. 1.149.999 095 1 o
150.000. - 1.199:99,99 vos 1 o
L2co.0 0 1249:9999 0 00m
1250.00. - 1299.99,99 096 1 o
Lac0.00 0 1349,99999 019 30m
1350.00. 139999999 0 o 0
Laco.00 0 - 1.449:99999 w 00m
Las0.000 0 1.499.999 w 00m
Lac00 0 1549,99,99 vs 1 o
1550.00 0 - 1599.99,99 0 00m
Lco.0 0 1 919,9999 0 00m
LSSO.N00 0 - 1.699.999 w 00m
170000. 1749:99.99 vos 1 o
1730.00. - 1799.99, 99 Ú 00m
00.100. 1549.99, 99 Nu 20m
850.000 0 1899:99,99 Ú 50m
1300.00. - 215628296 os 1 om
Totales: —— ZO TIS95 0100916100

Principal pendiente máximo 2156.929,96 euros

Principal pendiente minimo: 500.90 curos

Principal pendiente medio: 14655026 cusos

A 8 de junio de 2006 un 8,5% del Saldo Vivo de los Activos tiene un Período de Carencia de

Amonización que concluye como máximo en diciembre de 2010. La fecha media de finalización
¿del Periodo de Carencia es junio de 2009

a


b) Deudores.

E siguiente cuadro muestra la concentración de los veinte mayores deudores con mayor
peso dela caera de préstamos.

a

CLASIFICACIÓN POR DEUDOR
1%)
Principal 7)

Deudores — | Principal Pendiente | Pendiente | WN" de Préstamos | Préstamos
Desdor 1 21s682896| 011% 1 0.01%
Deudor 2 186751200| 009% 1 001%
Baudos3 183480376 008% 2 0.01%
Dedo 1803.000.00| 008% 1 001%
Dedos 172629723 008% 1 0.01%
Deudor 1500.000.00| 007% 1 001%
BaudosT 1990319.70| 007% 1 0.01%
Dando $ 1909:34540| 008% 1 0.01%
Dedos 190085238 008% 1 0.01%
endoso 1254511,74| 008% 1 001%
Bamdos Tr 11881143] 008% 1 0.01%
Delos E 114480398 008% 1 0.01%
Deudor E 108732803 008% 1 0.01%
Dedos E 1060.000.00| 005% 1 001%
Demis 967824291 006% 1 0.01%
Deudor 6 200.000.00| 0.04% 1 0.01%
Dedos E BOSAB719| 0.04% 1 0.01%
Deudor 16 B00s22.5a| 0,04% 1 0,01%
Denda 799:746.06| 0.04% 1 0.01%
Dendor20 T90:000.00| 0.04% 1 0.01%
O AE 13.895, 90.5%
Toral 2040.785.096,041 100% 13916 100.09



e) Valores máximo, mínimo y medio de los importes iniciales de los Préstamos

IMPORTES INICIALES DE LOS PRESTAMOS

Toservalo Importes Préstamos.
Tanies de euros
Anicial Final salvo el oral, em
(euros) | (euros) curas) eN e se
BOMADO — 4490990 1585 07 108 077
OO 13499999 LAI OA 625
13500090 22499999 DROSIBSZ 4620 5745 128
O 31499999 AS
315000 40499999 HO31B26 519 315 226
o 49499999 E] 70
OOO 58199999 IES 08 E]
SE5omoO 07499099 14921953 070 a 07
O 76499999 2200 02 O
TO 5499990 316470 014 4092
O 4499990 15000 008 200
AI 113499999 10004 1 w
105500000 112499099 320000 045 30
112500000 121499999 3350500 016 32
12150000 130499999 PECADOS 1 0
13050000 139499999 BR 00 1 w
130500000 145499090 20555 0 200
1485.00. 1.37499999 15000 07 1 0
17D 1.6499999 0% 00 o w
15650000 17549999 00 00 o 0
175500000 154499099 39500 016 200
154500000 193499999 PAS 1 w
1955000100 24130000 ESENCIA! 1 (
Toral TAZAS 45100015316 10030

Importe inicial máximo:

Importe inicial mánimo
Importe inicial medio:

2413.000,00 usos

3.000,00 euros.
15253028 euros.

6



d) Tipo de interés efectivo aplicable o carga financiera cn la actualidad: tipos máximo,
mínimo y medio de los Préstamos.

El tipo de inerés medio ponderado de los Préstamos es del tres coma veintidospor ciento
(622%) siendo cl margen medio global de los Préstamos del cero coma setenta y seis por
ciento (0,76%) sobre el EURIBOR.

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos según los índices de
referencia de los mismos.

TIPOS DE INTERÉS DE REFERENCIA DELOS PRÉSTAMOS.

Principal pendiente Préstamos
Tenis de curos salvo

lora en euros) E e
EURIBOR 12 MESES 5 oo
MIBOR HIPOTECARIO 1 año 2
"TRI TOTAL ENTIDADES OS
EURIBOR HIPOTECARIO 1 año. 2 ny
orales: 2 040.785.095,04 13916 100,0

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos en intervalos de un cero coma
inca por ciento (0.5%) dl tipo de interés nominal actual.

65


TIPOS DE INTERÉS ACTUALES DE LOS PRÉSTAMOS
Toservalo Principal pendiente Prés
Tones de euros
Anicial Final salvo el oral, em
(0) (0) caros) % 3 se
m3] 116575 005 CTO
190 o 5 0
150 00 o o o
200 180982 0 5 00
250 GBRIOLEZ BAT 44531
300 TUAZBAT SAT
350 SIZTAGOL Za
+00 3545559 ATA 2 1
450 AS 50
500 00 o o o
550 15030, 0 1 0
0N0.785.098,04 1000 1531610000

Tipo interés máximo: — 5,78%
Tipo interés mínimo: — 0,50%
Tipo interés medio — 322%
ponderado:

e) Fechas de formalización de los Préstamos
más próximas y más lejanas.

Fecha de formalización.

FECHA DE FORMALIZACIÓN DE LOS PRÉSTAMOS
Torero Principal pendiente Préstamos
(oniles de curos
salvo el total, e
sus) "e a
[TIRSO 525 0322 226 351
1/7/2003-31/12/20003 18264470 BOS 10
1/1/200430/6/2004 JGSOZIG BT 27
1/7/2005-31/12/2004 NS
1/1/200530/6/2005 A092 2 293
1/7/2005 - 9/12/2008 59340800 208
Totales: ——2040.785.095,04 100015916
Fecha de formalización máximas 9/12/2005
Fecha de formalización ménima: 3/1/2008
Fecha de formalización media: 5/12/2005

Fecha de vencimiento final

La amortización de los Préstamos se produce durante toda la vida restante hasta la
amortización total, período durame el cual los Deudores deben satisfacer las cuotas
comprensivas de reembolso del capital y de intereses,

El siguiente cuadro muestra la distribución delos Préstamos según la fecha de amortización
final de éstos en intervalos anuales

66


FECHAS DE VENCIMIENTO DE LOS PRESTAMOS

lo Principal pendiente
Tele de curo slo
total en caros) e e se
TATI TAE 2055 ma 7 mz
1/1/200.31/12/2007 O 1 o
11/20 31/12/2008 an o 1 o
0 a o 1 o
1a/ano- 0/12/20 o 3 me
aja pa vo 5 0
ajanz- paz o 3 103
aja e ma 1 03
afana 12/2004 os EN 02
ajans pas m4 v vas
va/ano- 9/12/2306 1578 0 EN ml
Majano E E] ms
aja 02/208 sa > us
ajans 00/2009 Ss va 09%
1/20. 9/10/2000 Pares 19 os
aja pm a mí 0
aja n/a o 02 2 ds
a/a) /2025 PE 25 el
a/a 0/0/2024 ES as 296
a/a /12/2025 E] 356 ds
1a/2020- 1/12/2028 Er w ds
a/a 0/22 15 E da
a/ac 0/12/2028 ETE] “7 299
1/20 1/0/203 musa AS 1 des
aja 1/20 IA es 459
aja paa 1 a 0 ves
a/a Jn 15n8Aa 07 12 087
jas 0/1/20 ago Ta 27
ajos) 12/2058 SIT AO
jas m/s eze TT
1/20 0/12/2056 3166zo 1
Mijas 0/27 na e
aja 1/20 O] ñ
ja 1/20 3506 a v
a/a 3/12/2000 2202 12 1
aja Jn a NS 7
aja pta AE] 1 on
jas 0/20 EN 07 1 03
a/a 1/12/204 2 0 2 00
Maja 1712/2088 asa 102 ans $2
Tos 07850954100 — 13916 00Y0,
Fecha vencimiento mixima n/a
Fecha vencimiento minima: 22/12/2006
Fecha vencimiento medi: 9/9/2054

7



223

9) Indicación de la distribución geográfica por Comunidades Autónomas.

PRINCIPAL PENDIENTE DE LOS PRESTAMOS DESGLOSADOS FOR AUTONOMÍAS
Tonmunidad Ausónoros: Principal pendiene Préstamos
(oia de curs
salvo el toa em
pets . se

ADAL SIETE 25 isa
ARAGÓN Srzess sa 20
ASTURIAS. on 2 1
ALLARES 54207 sa
CANARIAS aereo 132 OS
CANTABRIA 29752 2 19
CASTILLA LA MANCHA 55027a .s ai
CASTILLALEÓN, os232a cs 148
CATALUÑA, so0na 20 as
Ceuta 1957 v 03
EXTREMADURA. 2cnIs mo 2
GALICIA ES 5 ata
LA ROJA. ong? e ss
MADRID. sz 1568 Da
MELLA, usd El nas
MURCIA 1840536 0 29
NAVARRA, RENA ll ss
PAÍS vasco 150377 sn a
VALENCIA: EEN 1501 as

Ta O 50161000

8) Morosidad de la cartera de Pr

«tamos cedidos por el Banco.

Par lo que respecta a los Préstamos que serán cedidos al Fondo, el Banco garantiza que
ingano de elos presentará pagos pendientes en la Fecha de Constitución superiores a
vscinta (30) días

[ RETRASOS EN EL. PAGO DELAS CUOTAS ]

Inicial Final Principal pendiente Préstamos —]
(oniles de curos
sale el total, ea
(stas) (dias) curos) ar

7 0 MES 310 129

1 3 93261. 436 62

a ss O 15 2

sl 9 1578525087 dos

Totales: 040 7AS.095,04 100.00 1316

h) Vivienda de Protección Oficial

Por lo que respecta a los Préstamos con garamía hipotecaria, el 11% del Saldo Vivo de los
Activos corresponde 4 Préstamos con garantía hipotecaria sobre Viviendas de Protección
Oficial, cuya tasación no excede del valor legal recogido cn el certificado de tasación.

"Naturaleza legal de los Activos.

Los Activos objeto de titulización a través de su cesión al Fondo son derechos de crédito
derivados de Préstamos Hipotecarios concedidos por el Banco.

68


224

225

226

La Cesión de los Activos se va llevara cabo mediante la cmisión por parte del Banco de los
TH (representando cada uno de ellos una participación del cien por cien (100%) del Saldo
Vivo de los Activos derivados de Préstamos Hipotecarios a los que correspondan) que serán
suscritos íntegramente por el Fondo a través de su Sociedad Gestora, cn virtud de Escritura de
Constitución y en los términos en ell establecidos y en el presente Folleto, y todo lo anterior de
acuerdo con lo dispuesto enla Disposición Adicional 5* de la Ley 3/1994, según redacción dada
porel arículo 18 dela Ley 44/2002 la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de Regulación del Mercado.
Hipotecario; el Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo; y demás regulación vigente co cada
momento aplicable a la transmisiblidad y adquisición de títlos del mercado hiporccaño. La
emisión, represemación, transmisibilidad y registro de los CTH es objeto de exposición
¿letallada en el apartado 33.) del presente Módolo Adicional

Fecha o fechas de vencimiento o expiración de los Activo

Cada uno de los Préstamos seleccionados tiene una fecha de vencimiento, sín perjuicio de la
cuotas de amortización parciales periódicas, conforme a las condiciones particulares de cada
no de elos.

En cualquier momento de la vida de los Préstamos, los Deudores pueden rcembolsar
anticipadamente la totalidad o pare del capital pendiente de amortización, cesando el devengo.
de intereses de la parte cancclada anticipadamente desde la fecha en que se produzca el
reembolso.

La última fecha de Vencimiento Final de los Préstsmos seleccionados es el 11 de diciembre de
2045. Consecuentemente, la Fecha de Vencimiento Final del Fondo es el 18 de encro de 2046.

Los Préstamos tienen un vencimiento medio de 27,6 años.
Importe de los Activos.

El activo del Fondo se constiairá con los Préstamos que l Banco cederá al Fondo ca la Fecha
de Constitución cuyo principal total será igual o ligeramente superior a mil novecientos
eincuenta y cinco mil (1955.000.0006) euros.

La cartra de préstamos seleccionados de la que se extracrán los Préstamos que serán cedidos al
Fondo ca la Fecha de Constitución, está formada por 13916 Préstamos, cuyo Saldo Vivo, 4 8
dle junio de 2006, asciende a 2.40.785.095,04 curos. No se cederán Préstamos con impagos.
superiores tinta (30) días

Ratio del saldo vivo del principal sobre cl valor de tasación o
sobrecolateralización.

1 de

1 rio, expresado en tanto por cien entre l importe del Saldo Vivo a $ de junio de 2006 y el
valor de tasación de las fincas hiporccadas en garantía de los Préstamos Hipotecarios
seleccionados, se encontraba comprendido core 0,43% y 119,0%, siendo el valor de tasación
medio 88,16%.

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos Hipotecarios cn sus disiatos
intervalos:

0


227

VALORES DE TASACIÓN SOBRE EL PRINCIPAL PENDIENTE.
Tniervalo— Final — Principal pendieme Préstamos
(evies de curos
salvo <ltotal, em
“utos) an

05 62555 5

con 490 282747 2

550 0999 122091 6

7090 7499 2009.10 ”

00 990 9539232 e

BOO RADO 62232290 432

200 ODO RIRS 31

90 04Do 5430820 30m

05000999 2277 1360

PONCE] 73742 32

10500 10999 143 2

nooo 11499 1543031 167

o 1326528 E]

Totales: ZOO 095,04 136
Vilar de tasación máximo: 11550
Valor de tasación mínimo: 04
Valor de tasación medio: 5876

No hay sobrecolatealización en el Fondo, ya que el principal de los Préstamos que el Banco.
ecderá al Fondo cn su constitución será inferior al importe total de la emisión delos Bonos.

Descripción de los procedimientos establecidos por el Banco para la formalización de
préstamos y créditos a particulares ("Memorandum interno").

La política de riesgos seguida por la división de Banca Comercial del Banco para la
formalización de préstamos hipotecarios con particulares para la financiación de la adquisición
de vivienda esla descrita  continsación:

Todas las oficinas del Banco disponen de determinada documentación que detalla las
«características y condiciones del préstamo hipotecario y consiene el impreso de solicitud.

El impreso de solicitud debe venir acompañado de
1 Sobrelaviviendaa adquiri:

(1) Contrato de compraventa si ya lo han suscrito, u oferta del vendedor en la que
aparezca el importe de la transacción.

(2) — Verificación de inscripción de la finca en el Registro de la Propiedad.

(6) — Último recibo del Impuesto de Bienes Inmuebles.
2. Sobrelos ingresos del solicitante:

(1) Asalaiados: 2/3 últimas nóminas o certificado de la empresa y Declaraciones de
la Renta del último año.

20


(2) — Profesionales y trabajadores por cuenta propia: Declaraciones de Renta del
último año más úlimos pagos trimestrales y dos últimas declaraciones de IVA
anuales y últimos pagos trimestrales

(6) — Entodoslos casos fotocopia dela documentación que justifique otros ingresos.
(4) — Eneaso de deudas pendientes se debe aportar los 2/3 últimos recibos de pago.

3. Sobrecl Patrimonio:

Justificane de Propicdad de los inmucbles declarados, exigiendo Declaración del

Patrimonio silo presenta a Hacienda.
Facultades
Las Oficinas procesan la solicitud y si el sistema de decisión emite una resolución favorable
envían el expediente alos Centros de Formalización para su tramitación.
En el caso de que la deciión preliminar sea negativa si la Oficina lo considera oportuna envía
la soliciud a la Unidad de Decisión de Operaciones (UDO) para un estudio. más
pormenorizado.
Las UDO deciden préstamos vivienda hipotecarios por importes de hasta el límie de sus
facultades. Las operaciones que las superen se remiten a la comisión de Préstamos de la
Terstoria.
Las operaciones que superen ciento importe, (350.000 curos), o aquellas que no reúnan los
erteios básicos descritos a continuación se clevan a la UDO para que, haciendo uso de sus
facultades, evalúe el préstamo y emita una primera autorización provisional supeditada a la
vasación en firme y ala comprobación de la siuación registral dela inca a hipotecar
Una vez aprobada se envía igualmente el expediente para su tramitación a los Centros de
Formalización.
Evaluación
Para la torna de decisión se tiene cn cuenta los siguientes criterios básicos:
3) Destino: adquisición de primera o segunda viricnda.
b) Edad del solicitantes la edad mínima se sirúa cn 18 años y la edad del solicitante más el

plaza de la operación no deben superarlos 80 años.

e) Import: hasta un máximo del 80% del menor de los valores, de tasación o de compra
salvo el supuesto de que se aporten garantías adicionales, en cuyo caso podría superarse
el límite del 80%. Básicamente en estos casos la política gencral del Banco es la
siguiente:

Operaciones con LIV superior al 80%
Los solicitantes de operaciones que superen el 80% del L.TV deben cumplir los
siguientes requisitos
3) EIVentres0y 90%
Capacidad de pago y para Tasas de Esfuerzo superiores al 40% €
inferiores al 50% además se requerirán otras garantías reales, avalistas de
solvencia o Seguro de Crédito Hipotecario.

Bb) ETV superioral 90% hasta cl 97

Capacidad de pago y owas garantías seales, avalitas de solvencia o
Seguro de Crédito Hipotecario, indcpendientememte de la Tasa de
Esfuerzo.

2


228

LIV supeñoral 97%
Capacidad de pago, otras garantías reales o avalista de solvencia
d) Titulares: Personas fíicas mayores de edad, residentes en España que accedan a la

propiedad de su vivienda, que cumplan ls siguientes condiciones:

(1) La antigúedad mínima ca el trabajo es de Ó mesos y haber superado el periodo
de prucba. En el caso de extranjeros deberán acreditar además estabilidad en el
empleo.

(2) Para tabajadores por cuenta propia debe existir al menos una antigicdad en ese
régimen laboral de 2 años.

(8) La rasa de esfuerzo (import cuota del préstamo que se solicita más oras cargas
Financieras toral ingresos netos) no debe superar el 40

Desembolso del ps
Efectuados los trámites de cvaluación y autorización definitivos, se procede a la ima de la

escritura del préstamo ante Norario. Una vez ha sido fimmada, y con cl objeto de que la escritura

se insenba en el Libro Diario del Registo de la Propiedad mediante el correspondiente asiento

de presentación (inscripción registral dela hipoteca), el Notario comunica por fx al Registro de

Ja Propiedad la autorización de la esciara publica del préstamo.

Simultáneamente, el Banco desembolsa los fondos abonándolos co la cuenta del titular del
préstamo abierta cn el Banco.

El asiento de presentación tene validez durante los dicz (10) Días Hábiles siguientes cn los que
se debe presentar copia autémica de la escivra que lo motivó. Una vez ha sido presentada
dentro de plazo la primera copia de la escritura en el Registro de la Propiedad, se constata
fehacientemente que la finca hiporecada se encuentra libre de cualquier condición, prohibición
de disponer, plazos, sustituciones, reservas, cargas, gravámenes o limitaciones de cualquier clase,
salvo que unos y ottos no afecten ala hipoteca, se pospongan a ela se cancelen previamente
Seguro de daños
los Préstamos en que se requiera, la contratación del Seguro de Incendios sobre la finca
ipotecada pos pare del prestatario y a designación del Banco como beneficiario, ello se recoge
en las escrituras, en a siguiente cláusula:
"Seguros, tributos y conservación de la finca hipotecada.- La part pretataria se obliga
a asegurar la fa liotcada contra daños, ino el de incendios, durante toa la dación de a
Presato operación, por importe mínimo igual al salor de Segura, contenido en el Tuforme de Tasación
sapo certicado ss adjnta a la preene soto. En dida póliza de sen, se desiari
Gimercablmente al BANCO, para que durant ada le vigencia dela apercón real benficirio de
das indemnizaciones crepondintes en caso de init".

Declaraciones y otras garantías dadas al Emisor en relación con los Activos.

Banco, como titular de los Préstamos y emisor de los Certificados de Transmisión de
Hipoteca, declarará y garantizará la Sociedad Gestora, cn nombre y representación del Fondo
en la Fecha de Constitución y a las Envidades Aseguradoras y a las Enridades Directoras, lo
siguiente:

(6) — Enrelación conel Banco:

(1) Quecl Banco es una entidad de crédito debidamente constituida de acuerdo con
la legislación española vigente y se halla inscica en el Registro Mercanl de
Santander.

a


o

0)

0)

0)

0)

En relación con los Activos:

0)

0)

0)

0)

0)

0

y)

0)
0)

0)

ay

Que los órganos sociales del Banco han adoptado vilidamente todos los
acuerdos sociales necesarios para la cesión al Fondo de los Activos y para
otorgar la Escritura de Constitución del mismo y los Contratos

Que el Banco está facultado para participar en el Mercado Hipotecario.
Asimismo, el Banco está facultado para otorgar todos los Préstamos que se
eden en virud dela Escritura de Constitución.

Que ai ala fecha del Folleto, ni en ningún momento desde su constitución, se
ha encontrado el Banco en siruación de insolvencia, concurso, suspensión de
pagos o quiebra

Que tiene las cuentas anuales correspondientes a los tres úlimos ejercicios
cerrados (2003, 2004 y 2005) debidamente auditadas y el informe de auditoría
correspondiente al último de ellos, el año 2005 con opinión favorable y sin
salvedades. Las cuentas anuales auditadas correspondientes 4 los tres últimos
ejercicios cerrados están depositadas en el Registro mercantil y cn la CNMV.

Que los Préstamos Hipotecarios existen, son válidos y ejecutables de acuerdo
con la legislación aplicable, habiéndose observado en su constitución todas las
disposiciones legales vigentes.

El Banco es titula, sin limitación alguna, de la totalidad de los Préstamos
Hipotecarios, no existiendo impedimento alguno para la emisión de Certificados
de Transmisión de Hipoteca.

Que la documentación en la que se formalizaron los Préstamos Hipotecarios no
incluye impedimentos a la bre transmisión de los mismos al Fondo ni 4 la
ccsión delos derechos que le correspondan al Banco como bencfciaria de los
contratos de Seguro de daños, en su caso, y del Seguro de Crédito Hipotecario
y si fuera necesario el consentimiento del Deudor, dicho consentimiento ha sido
obtenido.

Que los datos incluidos en cl Folleto en relación con los Activos refjan
exactamente su situación ala fecha de slección de la carter y son correctos
Que desde el momento de su concesión o subrogación, según sea el caso, los
Activos han sido y están siendo administrados por el Banco de acuerdo con los
procedimientos habituales que tene establecidos,

Que el Banco ha scguido ficlmente la política de concesión de riesgos descrita
en el apartado 22. del presente Módulo Adicional, en la concesión de todos y
ada uno de los Préstamos.

Que los Activos derivan de préstamos Bilaterales concedidos por el Banco a un
particular con domicilio en España, con la finalidad de financiar la adquisición
dle vivienda siendo todos los Deudores personas físicas.

Que los Activos están denominados y son pagaderos cn curo.

Que los Activos devengan interés a tipo variable referenciado a algún índice de
mercado, sia que, ca ningún caso, se prevea un límite máximo ai mínimo en el
vipo de interés aplicable

Que todos los Activos tienen una fecha de vencimiento igual o anterior al 11 de
diciembre de 2045.

Que los Activos han sido originados en el curso ordinario de los negocios del
Banco.

a


a
0)
as

as

as

0)

as

15)

en

en

e,

12)

en

es

es

Que los pagos del Deudor derivados de los Préstamos no están sujetos a
deducción o retención alguna de índole tributaria.

Que constituye una obligación válida y vinculante de pago para el Deudor y es
exigible de acuerdo con sus propios términos.

Que no más del 0,05% de los Activos tienen pago de cuotas de principal e
intereses distinta de mensual y no se contiene ninguna cláusula que permita el
diferimiento en el pago de intereses o el pago al vencimiento

Que el pago de las cuotas de principal € intereses de los Activos se produce
mediante domiciliación bancaria gencrada automáticamente y autorizada por el
correspondiente Deudor en el momento de formalizar la operación

Que los Activos se rigen pos la ley española

Que ninguna persona tiene, respecto de los Activos, un derecho preferente al
Fondo.

Que en la Fecha de Constitución, aproximadamente el 99,95% de los Deudores
en cucstión habrán pagado un mínimo de cuatro (4) cuotas mensuales y que en
la Fecha de Constitución, ninguno de los Préstamos tendrá pagos pendientes
por un plazo superior a tcina (30) días

Que conforme con las Escrituras hipotecarias, ninguno de los Préstamos
corresponde a financiaciones concedidas a promotores inmobiliarios para la
construcción o rehabilitación de viviendas y/0 inmuebles comerciales o
industriales destinados ala venta.

Que no tiene conocimiento de que ninguno de los Deudores sca tiular de
ingún derecho de crédito frene al Banco que le conficra el derecho a ejercitar
la compensación frente al mismo y que pudiera afectar negativamente a los
Activos.

Que, en la Fecha de Constitución, no ha recibido ninguna norificación de
amortización anticipada total o parcial de los Préstamos.

Que cada uno de los Préstamos está garansizado por hipoteca inmobiliaria con
mango de primera, o, en su caso, con fango posterior (sunque este último
supuesto está referido a hipotecas previas con deuda cancelada económicamente
y cuyo trámite de cancelación registral está pendiente), sín que los inmuebles
hipotecados se encuentren afectos a prohibiciones de disponer, condiciones
resolutoras o cualquier otr imitación de domini.

Que las hipotecas están constiidas sobre fincas que pertenecen en pleno
dominio y en. su totalidad al hipotecante, no teniendo constancia el Cedente de
lisos sobre latirularidad.

Que todas las viviendas hipotecadas están ya construidas y han sido objeto de
tasación previa por tasadores debidamente inscritos ca el correspondiente
Registro Oficial del Banco de España

Que el LTV de los Préstamos cn la Fecha de Constitución se encuentra entre el
SO y el 120% del valor de tasación y no más de aproximadamente cl 0,05%
del Saldo Vivo delos Activos estará por debajo del 80% del valor de tasación de
las fincas hipotecadas en garanría de los correspondientes. Préstamos
subyacentes,

Que algunos Préstamos presentan una garamía adicional al ser operaciones
ascguradas con Seguro de Crédito Hipotecario formalizado con GE Morrgage

7


(o

e

1)

0)

6

5)

04

05

Insurance Limited(GEMI”) y AIG Europe ("AG") cuya descripción y
funcionamiento se detallan ea el apartado 22.10 del presente Módulo Adicional.
Que el Banco no tiene conocimiento de que sc haya producido el
dlesmerccimiento dela tasación de ninguna finca hipotecada en más de un 20%.
Que todos los Préstamos Hipotecarios están formalizados ca escriara pública y
odas las hipotecas se encuentran debidamente constiidas € inscritas en los
correspondientes Regisros de la Propiedad. La inscripción de las fincas
hipotecadas está vigente y sin contradicción alguna.

Que la dirección y/o el n” de finca registral de cada propicdad hipotecada
correspondiente a cada Préstamo Hipotecario que figura en la base de datos del
Banco coincide con la que consta en la Escritara Pública.

Que los inmuebles hiporecados en virtud de los Préstamos Hipotecarios no se
allan incursos en la siruación de bienes excluidos para ser admitidos cn garantía
(por encontrarse fuera de ordenación urbana) conforme al artículo 311.0) del
Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo, por el que se desarrollan determinados
aspectos de la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de Regulación del Mercado
Hipotecario

Que los Préstamos Hipotecarios no se encuentran entre los créditos excluidos
dle arículo 32 del Real Decreto 685/1982.

Que las copias de todas las escrituras de hipoteca a que se refcren los Préstamos
Hipotecarios están debidamente depostadas en los archivos del Banco,
adecuados al efecto, a disposición de la Sociedad Gestora, en representación y
por cuenta del Fondo y todos los Préstamos Hipotecarios están claramente
identificados, tanto en soporte informático como por sus escrituras

Que no tiene conocimiento de la existencia de litigios de cualquier tipo en
relación con los Préstamos Hipotecarios que puedan perjudicar la validez de los
mismos o que puedan dar lugar a la aplicación del articulo 1535 del Código
Civil, o de la existencia de ciecunstancias que puedan dar lugar a la ineficacia del
contrato de adquisición del inmueble hipotecado en garantía de los Préstamos
Hipotecarios.

Que no tiene conocimiento de la existencia de ninguna circunstancia que impida
la ejecución dela garamía hipotecaria.

Que, en el caso de préstamos concedidos para adquisición de Viviendas de
Protección Oficial, el valor de tasación considerado a la hora de otorgar el
préstamo, ha sido el valor máximo leal de venta

En relación con los Certificados de Transmisión de Hipoteca:

0)

0)

Que las participaciones hipotecarias de los Préstamos que no cumplen con los
requisitos establecidos ca la Sección II de la Ley 2/1981 y en el Capítulo II del
Real Decreto 685/1982 se denominan Certificados de Transmisión de Hipoteca
oCrH.

Que los CTH se emiten de acuerdo con lo establecido en la () Ley 2/1981, Gi)
el Real Decreto 685/1982, (i) el Real Decreto 1289/1991, (1) la Disposición
Adicional Quinta dela Ley 3/1994, de 14 de abril, según redacción dada por el
arículo 18 de la Ley 44/2002, de 22 de noviembre, en cuya virtud se aplica a los
TH la legislación vigente aplicable la participaciones hipotecarias, en todo lo
que sa de aplicación, y () demás normativa aplicable,

25


229

(6) — QuelosCTH se emiten por el mismo plazo que resta hast el vencimiento y por
el mismo tipo de interés de cada uno de los Préstamos Hipotecarios que
correspondan.

(4) — Que enla Fecha de Constitución, el Saldo Vivo de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios es equivalente a la cifra de capital del CTH a que corresponda.

(6) — Quel respectivo órgano social del Cedente ha adoptado válidamente todos los
acuerdos necesarios para la cmisión de los Centficados de Transmisión de
Hipoteca.

La Sociedad Gestora ha obtenido del Cedente las declaraciones y garantías sobre las

características, tano delos Préstamos y los Certificados de Transmisión de Hipoteca como del

mismo Cedeme, que e describen en el presene apartado y que se raiicarán enla Escritura de

Constitución

Sustitución de los Activos.

En el supuesto de amortización anticipada de los derechos de Crédito inicialmente agrupados,
como consecuencia de la amonización anticipada de los correspondientes Préstamos
Hipotecarios subyacentes, no tendeí lugar sustución alguna de los mismos

el supuesto de que se detcetara, con posterioridad a la Fecha de Constitución que algún
TH, no se ajusta enla Fecha de Constitución a las condiciones y características contenidas ca
la Sección 225 del presente Módulo Adicional, por no hacerlo cl Préstamo Hipotecario
subyacente al mismo, el Banco se compromete a, de modo inmediato, proceder ala sustirución
del CTH que se encuentre en dcha siruación, con sujeción als siguientes reglas

2) La sustitución por pant del Banco (que, en todo caso, sc hará por el Saldo Vivo de los
Activos más los intereses devengados y no sarisfechos) por otro CTH de características
homogéncas al CTH objeto de la sustitución, cn razón de su Saldo Vivo, plazo, tipo de
interés, rango, carscterísticas del deudor o del inmucble hipotecado así como calidad
ercdiicia en términos dela relación existente entre Saldo Vivo de los Activos objeto de
susctución y valor de tasación del inmuchle objeto de la garantía del Préstamo
Hipotecario subyacente, de forma que el cquilbrio financiero del Fondo no se vea
afectado por la sustitución

Bb) La sustitución se llevará a cabo del siguiente modo:

(1) El Banco pondrá en conocimiento de la Sociedad Gestora, en representación
del Fondo, la existencia de cada Cenificado de Transmisión de Hipoteca no
“apto, procediendo de modo inmediato a canclar dicho Certificado de
Transmisión de Hipoteca mediante el correspondiente estampillado cn el tíalo
dcbidament desglosado al efecto, y a emitir otro Cenificado de Transmisión de
Hipoteca de similares características de plazo residual, rango, tipo de imerés,
Saldo Vivo y calidad eediscia en términos de la rlación existente ener el saldo
pendiente del Certificado de Transmisión de Hipoteca, y el valor de tasación del
inmueble objeto de la garanía del Préstamo Hipotecario subyacente, una vez
aya tenido lugar una comprobación, previa ala sustiución, dela idoncidad del
préstamo susto por compañía auditora extema, de conformidad con lo
previsto en las declaraciones para los Activos recogidas cn cl apartado 228 del
presente Módlo Adicional, de forma que la estructura financiera del Fondo no
se vea afectada por la sustiución,

(2) — Dicha emisión de CTH por el Banco y sustitución por parte de la Sociedad
Gestora, en representación del Fondo, se efectuará mediante e otorgamiento de
la correspondiente Acta Notarial que recogerá los datos relativos al Cenificado
de Transmisión de Hipoteca a susi yal Préstamo Hipotecario subyacente al

76


22.0

mismo, como al nuevo Cenifcado de Transmisión de Hipoteca emitido, con los
datos del Préstamo Hipotecario, así como el motivo de la sustitución y las
variables que deserminan el carácter homogénco de ambos Cemificados de
Transmisión de Hipoteca, según lo descrito anteriormente, copia de la cual se
emregará a la Comisión Nacional del Mercado de Valores, a la Encidad
encargada del Registro Contable, y a ALAF, comunicándose igualmente a las
Agencias de Calificación

En el supuesto de que no existieran Préstamos Hipotecarios de la cartera del Banco, de
características homogencas al Préstamo Hipotecario subyacente al CTH objeto de sustitución, el
Banco proceder a su recompra.

1 Banco deberá reembolsar inmediatamente y en efectivo en la Cuenta de Tesorera el Saldo
Vivo de los Activos objeto de sustitución, los intereses devengados y no pagados así como
cualquier camidad que pudiera comesponder al Fondo hasta csa fecha en vid del
correspondiente Cemiicado de Transmisión de Hipoteca.

Pólizas de Seguros relevantes relativas a los Préstamos.

Los activos sobre los que se han constiuido las hipotecas en garantía de los Préstamos
Hipotecarios han sido asegurados, en su caso, de conformidad con lo dispuesto en la Orden
ECO/805/2003, de 27 de marzo, sobre normas de valoración de bienes inmuebles y de
lcscrminados derechos para ciertas finalidades financieras.

No se incluyen datos sobre concentración de las compañías aseguradoras porque la siuación.
aceual de las pólizas de seguro contratadas por los Deudores y sus datos no se encuentra
soportada o actualizada en los registros informáticos del Banco. No obstante, dado el número
de Préstamos Hipotecarios, y la distribución geográfica de los mismos según se detalla en el
apartado 222 del presente Módulo Adicional, cualquier posible concentración delas compañías
aseguradoras no se ha considerado relevante para la operación.

Algunos Préstamos con un porcentaje de fisanciación catre un 80% y un 97% del valor de
tasación, y que representan el dicciocho por ciento (18%) del Saldo Vivo de los Activos a 8 de
junio de 2006, están garantizados mediante Seguro de Crédito Hipotecario por las mercantiles
GEME (el 7%) y AIG (el 11%). Los Deudores no tienen la opción de clegir una compañía
ascguradora distinta a GEMI o AIG,

GEMI es una sociedad constiuida en Inglaterra y Gales cuya sede social se encuentra co
Londres y actúa en España a ieavés de su sucursal en Madrid. GEMI tiene una clasificación
ercdiicia de AA por Standard de Poor's y Aa2 por Moody's.

AIG Europe, Sucursal en España de compañía de seguros y reaseguros, es una sociedad con
cincuenta años de esperiencia en el mercado español, forma parte del grupo. American
Internacional Group, Ínc, con presencia en más de ciento tinta países, que proporciona
seguros sobre la vida y similares, prestaciones de jubilación e inversiones, seguros de crédito
hipotecario. AIG tiene una calificación crediticia de AA+ (ESR) por Standard se Poor's.

Para ambas Sociedades, este Seguro de Crédito Hipotecario tienc por objeto la caber,
durante toda la vida de la operación y por cuantía constante, del riesgo de pérdida que se
padicra producir ras el proceso de ejecución de un Préstamo por incumplimiento en el pago de
prestatario. Son asegarables las operaciones con un porcentaje de financiación cn el momento.
de la formalización de la operación situado entre el ochenta por ciento (SIY%) y el noventa y
siete porciento (97%).

El importe dela pérdida tamo para GEMI como para AIG, se define como la diferencia entre:

+ el import de la deuda del cliemte (principal del Préstamo pendiente de amortizar más
los intereses ordinarios devengados y mo cobrados hasta un total de trcinta y seis (30)
mensualidados impagadas.


2211

22.12

22.13

22.4

2215

22.16

+ el valor obtenido en la venta del inmueble adjudicado o el dela cesión del Préstamo a

Ejemplo:
Importe inicial del Préstamo. 920€
Valor de tasación 100.000 € (LTV operación = 92s

Importe máximo de la cobersura (GEMI: 17.000 € =
establecido en las pólizas de GEMI).

Importe máximo de la cobertura (AIG)E 11.040 €= (9200099
porcentajes establecidos elas pólizas de AIG

Deuda reclamada al liee: — 87.000 €
Valor de adjudicación judicial: 85.000 €
Pérdida teórica STONE - 85.00 €

20.

¡Como el importe dela pérdida (2000 €) es inferior al importe máximo de la obertura (17.000 €
para GEMI y 11.040 € para AIG), la pérdida real para el Banco en esta operación sería cero
porque la misma sería cubierta por el Seguro de Crédito Hipotecario.

La prima es única y se paga por los Deudores a GEMI y a AIG en el momento de la
formalización de la operación. El importe máximo de cobertura asegura la operación durante
oda la vida de la misma.

Información relativa a los Deudores en los casos en que los Activos comprendan
obligaciones de cinco (5) o menos Deudores que scan personas jurídicas, o si un
Deudor representa el veinte por ciento (20%) o más de los Activos, o si un Deudor
supone una parte sustancial de los Activos.

No aplicable.

qm si es importante para la emisión entre el emisor, el garante y el

No existen relaciones importantes efectos dela emisión de Bonos entre el Fondo, el Cedente,
la Sociedad Gestora y demás intervinientes cn la operación ditimas de las recogidas en el
apartado 5.2 del Documento de Registro y 3. del presente Módolo Adicional.

Si los Activos comprenden valores de renta fija, descripción de las condiciones
principales.

No aplicable
Si los Activos comprenden valores de renta variable, descripción de las condiciones
principales.

No aplicable.

Silos Activos comprenden valores de renta variable que no se negocian en un mercado
regulado o equivalente en el caso de que representen más del diez (10) por ciento de los
Activos, descripción de las condiciones principales.

No aplicable

Informes de valoración de propiedad y los Mujos de tesorcria/ingresos en los casos de
¿que una parte importante de los Activos esté asegurado por inmuebles.

28


23

24

Los valores de tasación de los inmucbles en garamía de los Préstamos Hipotecarios
corresponden alas tasaciones efectuadas por las entidades tasador al efecto de la concesión y
formalización de los Préstamos Hipotecarios.

Activos activamente gestionado que respalde la emisión.

No aplicable.

Declaración en el caso en que el emisor sc proponga emitir muevos valores respaldados
por los mismo Activos y descripción de cómo se informará alos tenedores de esa clase.
No aplicable

ESTRUCTURA Y TESORERÍA

Descripción de la estructura de la operación.

A sravés de la presente operación de lización, cl Banco transferir l Fondo los Activos. El
Fondo adquirirá los Activos y emitirá los Bonos, Esta operación se formalizará 4 través de la
Escritura de Constitución que será otorgada por la Sociedad Gestora, en nombre y por cuenta
del Fondo y por el Banco. De este modo, a través de la Escritura de Constitución del Fondo
tendrá lugar

2) la cesión al Fondo de los Activos derivados de Préstamos Hipotecarios mediante la
emisión por el Banco y posterior suscripción por el Fondo de los correspondientes
Certificados de Transmisión de Hipoteca; y

b) la emisión de los diccinueve mil setecientos veinsiscs (19.726) Bonos, distribuidos en las
«cis (6) Series A,B, C, D, E y E de Bonos.

Una copia de la Escritara de Constitución scr remitida  Iberelcar, a la CNMV y 4 AJAF con

carácter previo ala apertura del Período de Suscripción de los Bonos.

En oxro orden de cosas, y con el ia de consolidar su estructura financiea y procure la mayor.

cobermra posible para los riesgos inherentes a la emisión, la Sociedad Gestora, eo

representación del Fondo, procederá a formalizar, entr otros, los contratos que se establecen 2

continuación, pudiendo, al objeto de dar cumplimiento ala operativa del Foado ca los términos

previstos en la normativa vigente en cada momento, prorcogar o modificar tales contratos,
sustituir a cada uno de los prestadores de los servicios al Fondo en virtud de los mismos €

incluso, caso de ser necesario, celebrar contratos adicionales, previa notificación a la CNMV y

en su caso obreniendo la correspondiente autorización y 2 las Agencias de Calificación, siempre

que no se perjudique con ello los derechos de los tenedores de los Bonos y, en particular,
siempre que no suponga una rebaja cn su raing,

La Sociedad Gestora formalizará con el Banco, entre otros os siguientes contratos.

(0) Contrato de Préstamo Subordinado, que serí destinado a financiar los gastos de
constitución del Fondo y emisión de los Bonos y a financiar parcialmente la adquisición
de los Activos;

6) Contrato de Swap, conforme al modelo de Contrato ISDA 199.

(Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado, en virmd del cual cl Banco garantizará
vna rentabilidad variable a las camidades depositadas por el Fondo a través de su
Sociedad Gestora enla Cuenta de Tesoros

Además, el Fondo de Reserva se dotará con cargo a los fondos obtenidos de la suscripción y
desembolso de los Bonos de la Seric E, según se detalla en el apartado 3422 del presente
Módulo Adicional.

Asimismo, la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con las
Enidades Aseguradoras el Contrato de Disección, Aseguramiento y Colocación del Tramo

2


Nacional y el Conteato Dirección de Ascgueamiento y Colocación del Teumo Inteacional. La
descripción de los contratos incluida ca el presente apastdo y cn los apartados 4.1) y 52 de la
Nora de Valores y 343), 34: y 3.47 de este Módulo Adicional reja fiimente la información
más relevamse contenida en dichos contratos, no omitiéndose ningún dato o información que pueda
cesltar relevant para el inversor

A continuación e incluye un diageama explicativo dela operación:

pncpal

Balance inicial del Fondo

E balance del Fondo al cicrre de la Fecha de Desembolso será el siguiente:

ACTIVO PASIVO.
INMOVILIZADO 1,956.597.000 € EMISION BONOS 1972:00.9004
a 1.955.001.000 €) Bonos Serie A 1501 500.0004

"Bonos Serie 1300.00 4
Gastos de constitución 1.596.000 € Bonos Serie 23000004
y cmición "Bonos Serie D 290.000

¡Bonos Serie E 19.00.0004
ACTIVO CIRCULANTE 17.600.900 € Bonos Sei F 000004
senta de Tesorera/ Fundo
de Reserva 17600,000 € OTRAS DEUDAS ALP 1597.00

¡Préstamo Subordinado, 1597000

TOTAL: ITA TOTAL 1974.197.00

50


32

33

Descripción de las entidades que participan cn la emisión y descripción de las

funciones que debe ejercs

3

»

9

a

SANTANDER DE T
Gestora del Fondo.

ruLIz

CIÓN, SGET, S.A. interviene como Sociedad

Corresponde a la Suciedad Gestora, de conformidad con su propia naturaleza jurídica y
on lo que la ley establece:

+ La constitución, administración y representación legal tanto de fondos de
titulización de activos como de fondos de rrulización hipotecaria; y

+ La represernación y defensa de los intereses de los tiulares de los valores
emividos con cargo a los fondos que administre y de sus restantes acreedores
ordinarios.

Banco Santander Central Hispano, S.A., interviene como entidad Cedente de los
Activos, como Entidad Directora y Ascgueadora de la emisión de Bonos, como Agente
“de Pagos y como contraparte del Fondo de todos los Contratos.

Calyon interviene como Entidad Directora del Tramo Internacional y Fatidad
Aseguradora

Dexia interviene como Entidad Directora del Tramo Internacional y Fntidad
Aseguradora

Una descripción de las entidades comprendidas en los apartados 1) 2 d) ambas inclusive, se
encuenta recogida en el apartado 52 del Documento de Registro

los Activo:

o)

ción del método y de la fecha de venta, transferencia, novación o asignación de

Cesión de los Activos.

No hay jurisprudencia que permita conocer la interpretación de los tribunales 4 la
normativa contenida cn la Ley Concursal. Sia perjuicio de lo anterior, de acuerdo con la
Disposición Adicional 2 de la Ley Concursal, las especialidades concursales de la
Disposición Adicional 5* de la Ley 3/1994 de 14 de abril, permanecen ca vigor por lo
que entendemos que, no existiendo Fraude cn la cesión, los Activos cedidos al Fondo no
formarán pare de la masa activa en un supuesto de concurso de acreedores del
Cedente.

En el supuesto de que se declare el concurso de acreedores del Banco, el Fondo,
actuando a través de la Sociedad Gestora tendrá derecho de separación sobre los
Activos cedidos. No obstane lo anterior, este derecho de separación mo se extenderá
necesariamente al dinero percibido por el Banco y mantenido por el mismo por cuenta
del Fondo con anterioridad ala fecha de declaración del concurso de acreedores ya que,
dada su naturaleza fungible, podría quedar afecto a las resultas del concurso según
interpretación doctinal mayoritaria del artículo 80 de la Ley Concursal. Los
mecanismos que atenúan el mencionado riesgo se describen cn los apartados 3:44, 3:45
y 37. (5) del Módulo Adicional

La cesión de los Activos, llevada a cabo por el Banco ca el momento de la constitución

del Fondo, se instramentará través dela Escritura de Constitución y se realizará según
se determina a continuación

si


0)

a

Cesión de los Activos derivados de Préstamos Hipotecarios:

La cesión de los Activos derivados de Préstamos Hipotecarios se llevará a cabo.
en virtud de la Escriara de Constitución, que contendrá ls términos necesarios
para la emisión por el Banco de Certificados de Transmisión de Hipoteca, de
acuerdo con lo dispuesto en la Disposición Adicional Quinta de la Ley 3/1994,
de 14 de abril, de Coordinación Bancaria, según redacción dada por el arícalo
18 de la Ley 44/2002, de 22 de noviembre, de Medidas de Reforma del Sistema
Financiero, en cuya virtud se aplica a la emisión de CTH la legislación vigente
aplicable las participaciones hipotecarias, en todo lo que sca de aplicación, para
su suscripción por la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, la Ley
2/1981, de 25 de marzo, de Regulación del Mercado Hipotecario; el Real
Decreto 685/1982, de 17 de marzo; y demás regulación vigente en cada
momento aplicable a la transmisblidad y adquisición de títulos del mercado
hipotecario

Dicha cesión será plena e incondicional y se ralizaá hasta l total vencimiento
de los Activos derivados de Préstamos Hipotecarios objeto de la cesión
Emisión, representación, transmisibilidad y registro de los Certificados
de Transmisión de Hipotecas

(0 EL Cedemte emitirá los CTH en el acto de otorgamiento de la Escrita
de Constitución, representando cada uno de elos una participación del
cien por cien (101%) del Saldo Vivo de los Activos derivados de
Préstamos Hipotecarios alos que correspondan.

(i) Los CIH se representarán en un títalo nominrivo múltiple, que
contendrá las menciones mínimas que se recogen en el anículo 64 del
Real Decreto 685/1982, modificado por el Real Decreto 1289/1991, de
2 de agosto.

Tanto para los supuestos de tener que cfccuar la susivación de algún
TH o, en su caso, la recompra del mismo por el Cedente, como para el
aso de que se proceda por la Sociedad Gestora, en representación y por
cuenta del Fundo o por el Banco, a la ejecución de un Préstamo
Hipotecario sobre el que se haya emitido un determinado CTH, así
como si procediéndose a la Liquidación Amicipada del Fondo, ca los
supuestos y condiciones previstos en el apartado 4.4.) del Docamento
dle Registro, haya de tener luga la venta de los citados CTH, el Cedente
se compromete a fraccionar, en su caso, cualquier tulo múiple co
tantos tículos individuales o globales como. fueren necesarios, 2
susttuelo o canjearlo para la consecución de las anteriores finalidade<,

Gi) — Tal y como establece el Real Decreto 685/1982, los CTH serín
sransmisibles mediante declaración escrita en el mismo tíalo y, en
general, por cualquiera de los medios admitidos en Derecho. La
transmisión del CTH y el domicilio del nuevo tiular deberán notificarse
porel adquirente al Cedent,

El transmitente no responderá de la solvencia del Cedente mi de la del
Deudor del Préstamo Hipotecario, así como tampoco de la suficiencia
dle la hipoteca que garantice

(1) — El Cedente, en cuanto emisor de los CTH, llevará un libro especial en el
que anotará los CTH emitidos sobre cada Préstamo Hipotecario, así
como las transferencias de los mismos que se le notifiquen, siendo de
aplicación a los CTH lo que para los títulos nominativos establece el

$2


»

artículo 53 del Real Decreto 685/1982. En el propio libro anotará los
cambios de domicilio que le hayan sido notificados por los titulares de
los CTH,

En dicho libro constarán además los siguientes daros:

+ Fecha de apertura y vencimiento del Préstamo Hipotecario, importe
inicia del mismo y forma de liquidación; y
+ Datos registrales dela hipoteca.
(6) Dado el carácter de inversor cualificado del Fondo y la suscripción por

éste de los CTH, alos efectos del párrafo segundo del anículo 64.1 del
Real Decreto 685/1982, la emisión de los CTH no será objeto de nota
marginal en cada inscripción de la hipoteca correspondiente 4 cada uno
dle los Préstamos Hipotecarios cn el Registro dela Propiedad.

Precio de venta o cesión de los Activos.

E precio de venta o cesión de los Activos será la par, es deci, por el Saldo Vivo de
los Activos y será satisfecho en la Fecha de Desembolso desde la Cuenta de Tesorería.
El Cedente no percibirá intereses por el aplazamiento del pago del precio de venta
desde la Fecha de Constitución hasta la Fecha de Desembolso.

Ea caso de que fuera resuelta la constitución del Fondo y, consecuentemente, la cesión
de los Activos, () e extinguiá a obligación de pago del precio por parte del Fondo por
la adquisición de los Activos, (1) la Sociedad Gestora estará obligada a reir al Banco
en cualesquiera derechos que se hubicran devengado a favor del Fondo por la cesión de
los Activos y (ii) cancelará los Cenificados de Transmisión de Hipoteca.

Descripción de derechos que, a favor de su titular, confieren los Activos sobre
los Préstamos que los respaldan.

El Fondo, en cuanto titular de los Activos, ostemtará los derechos reconocidos al
ccsionario en el arículo 1.528 del Código Civil

En concreto, los Activos confieren los siguientes derechos.

2) — la totalidad de las cantidades que se devenguen por la amortización del capital o
principal de los Activos;

B) la toralidad de las canidados que se devenguen por los inereses ordinarios de
los Activos;

e) la toralidad de ls cantidades que se devenguen por los intereses de demora de
los Activos:

d) cualesquiera cantidades o activos percibidos por ejecución judicial o notarial de
la parana, por la enajenación o explotación de los inmuebles adjudicados al
Fondo en ejecución de ls garancas hipotecarias, o en administración y posesión
intrina de la finca (en proceso de ejecución) hasta cl importe de ls cantidades
“adeudadas por el Deudor respectivo, adquisición al precio de remate o importe
dererminado por resolución judicial; y

e) todos los posibles derechos o indemnizaciones que pudieran resultar a favor del
Banco, incluyendo no sólo las derivadas de las pólizas de Seguro de Crédito
Hipotecario o de Seguros de daños, cuando los haya, cedidos por el Banco al
Fondo, sino también los derivados de cualquier desecho accesorio los Activos,

s


34
341

342

La cesión de los Activos comprenderá la totalidad del Saldo Vivo y de intereses
(ordinarios y de demora) pendientes de reembolso en la Fecha de Constitución, es deci,
Ja cesión por la totalidad del Sado Vivo de los Activos.
Las comisiones derivadas delos Activos cedidos no son objeto de cesión al Fondo.
Todos los derechos anteriormente mencionados se devengaráo a favor del Fondo a
partir dela Fecha de Constitución.
Los derechos del Fondo resultantes de los Activos están vinculados a los pagos
realizados por los Deudores contra los Préstamos y, por tanto, quedan directamente
afectados por la evolución, retrasos, anticipos o cualquier otra incidencia delos mismos.
Explicación del Mu de fondos, incluyendo:

¡Cómo los flujos de los Activos servirán para cumplirlas obligaciones del emisor con los
tenedores de los valores.

Las cantidades percibidas por el Fondo derivadas de los Activos serán ingresados por «l
Administrador en la Cuenta de Tesorería y, cn todo caso, anes de las veinticuatro (24) horas
siguientes al día en que han sido recibidos. Por tato, cl Fondo estará recibiendo prácticamente
ingresos diarios enla Cuenta de Tesorería... El tipo de interés medio ponderado de los
Préstamos seleccionados a 8 de junio de 2006, según sc detalla ea el apartado 222.) anterior
es el tres como veinsidós por ciento (322%), siendo superior altres coma diccinueve por ciento
(6.19%) que es el tipo nominal medio ponderado de los Bunos que se ha asumido
hiporéticamente con los márgenes aplicados a cada Seric de Bonos recogidos en el apartado.
4.5.) de la Nota de Valores y el tipo de interés Euribor tres meses de 22 de junio de 2006. No.
obstante, el Swap mitiga el riesgo de tipo de interés que sufte el Fondo por el hecho de tener los
Préstamos intereses variables con distintos índices de referencia y diferentes periodos de
revisión y de liquidación a los tios de interés de los Bonos, referenciados éstos a EURIBOR a
tres meses y con periodos de liquidación y devengo trimestrales, así como el riesgo que se
deriva de posibles rencgociaciones del tipo de interés de los Préstamos que puede resultar
incluso asu novación a un tipo de interés fijo.

Información sobre las mejoras de crédito.

342.1 Mejoras de crédito.

Con el fin de consolidar la estructura financiera del Fondo, de aumentar la seguridad o.
regularidad cn l pago de los Bonos, de cubrir los desfases temporales entre el calendario de los
ajos de principal « intereses de los Préstamos y los Bonos, o, cn gencral, sransformar las
características financieras de los Préstamos, así como complementar la administración del
Fondo, la Sociedad Gestora, en sepresentación del Fondo, procederá en el acto de
otorgamiento de la Escritura de Constitución, a formalizar los contratos y operaciones que se
reseñan a continuación, de conformidad con la normativa aplicable.
Las operaciones de mejora de crédito que incorpora la estructura del Fondo son las siguientes
2) Fondo de Reserva.
Mitia el riesgo de crádico por la morosidad e impago de los Préstamos. El Fondo de
Reserva equivale al cero coma noventa por ciento (090%) del import inicial de los
Bonos de las Series A, B, C, D y E y su constitución se realiza con cargo a los fondos
obtenidos de la suscripción y desembolso de los Bonos dela Seric E, según se detalla ca
el apartado 3.422. posterior.
B) Permuta de Intereses (Swap).

Mitia el riesgo de tipo de interés que tiene lugar por la existencia de diferentes tipos de
interés entre los Activos y los Bonos.

si


y

y

Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado y Cuenta de Exceso de Fondos.

La Cuenta de Tesorería y, eo su caso, la Cuenta de Exceso de Fondos, se encuentran
remuneradas a tipos pactados de forma que se garantice un rendimiento mínimo de los
saldos habidos en la Cuenta de Tesorería y, en su caso, en la Cuenta de Exceso de
Fondos.

La subordinación y postergación en el pago de principal € intereses entre las
distintas Series de los Bonos

La amonización de todas las Sercs será secuencial de manera que la amonización de
una Serie no comenzará hasta que no se haya amortizado totalmente la anterior, a
excepción de la amonización dela Serie F que se realizará conforme a la dispuesto co el
“apartado 4.9 de la Nota de Valores.

3.422 Fondo de Reserva

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, dotará con cargo alos fondos
obtenidos de la suscripción y desembolso de los Bonos de la Serie F un Fondo de Reserva con
Jas siguientes características:

0)

6)

0)

Nivel Requerido :
Fondo de Reserva estará dotado inicialmente con diccisic millones seiscientos mil

(17.500.000 €) curos, equivalente al cero coma noventa por cieto (0.90%) del importe
inicia de los Bonos de las Seres A, BC, D y E.

El Nivel Requerido del Fondo de Reserva en cada momento se detalla a continuación:
el Fondo de Reserva no podrá disminuir durante los tres (3) primeros años,
permaneciendo fijo ca su importe inicial Cuando el Fondo de Reserva alcance el uno
coma ochenta por ciento (1,80% del Salvo Vivo de los Bonos de las Series A, B,C, D y
E, podrí decrecer trimestralmente en cada Fecha de Pago, manteniéndose en dicho
porcentaje hasta que el Fondo de Reserva aleance un nivel mínimo igual al cero coma
cuarenta y cinco por ciento (0.4594) del import inicial de los Bonos delas Sercs A, B,
€, D y És es decir un Nivel Mínimo del Fondo de Reserva igual a ocho millones
setecientos noventa y siete mil quinientos (8.797.500 €) curos. Una vez que el Saldo
Vivo de los Activos sca igual 2 cero (0), cl Fondo de Reserva podrá ser destinado a la
amortización delos Bonos dela Serie F.

No se podrá reducir el Nivel Requerido del Fondo de Reserva si concurre alguna delas
siguientes ciecunstancas:

+ sicl Fondo de Reserva ha sido uslizado en la Fecha de Pago anterior, como.
consecuencia de ell, se encuentre cn un Nivel Requerido distinto ;

+ sel porcentaje de Activos morosos entre noventa (90) días y dieciocho (18)
meses sobre el Saldo Vivo de los Activos que no tengan ninguna cuota en
morosidad superior a dicciocho (18) meses es superior al uno por ciento (

Destino

El Fondo de Reserva se aplicará, en cada Fecha de Pago, al cumplimiento de las
obligaciones de pago contenidas en el Orden de Prelación de Pagos contenido cn el
apartado 3.4.6.1) siguiente.

Rentabilidad:

El impone de dicho Fondo de Reserva será abonado en la Cuenta de Tesorería cn la
Fecha de Desembolso, siendo objeto del Contrato de Reinversión a Tipo de Interés
Garamizado de la Cuenta de Tesorería a celebrar con el Banco en los términos descritos
enel apartado 3.44, del presete Mádalo Adicional

ss


3.43. Detalles de cualquier financiación de deuda subordinada.

2

»

Contrato de Pr

(amo Subordinado.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con el Banco
el Contrato de Préstamo, de carácter mercantil por importe total de un millón
quinientos noventa y siete mil (1.597.000 €) curos que será destinado a () financiar los
gastos de constitución del Fondo, a (4) financiar los gastos de emisión de los Bonos, ya
(ls) fimancias parcialmente la adquisición de los Activos (por diferencia entre el capital
“nominal total 4 que ascienden la adquisición de los Préstamos y la suscripción de los
CTE y el importe nominal a que asciende la Emisión de ls Series de Bonos A, B, C,

El importe del Préstamo Subordinado se desembolsará en la Cuenta de Tesorería en la
Fecha de Desembalso.

El Préstamo Subordinado devengarí un inmerés mominal anual, determinado
trimestralmente para cada Período de Devengo de Interés, que será el que sesulke de
sumar: () el Tipo de Interés de Referencia determinado para los Bonos, y (1) un margen
de 1%, que se abonará únicamente si el Fondo dispusicse de Fondos Disponibles
suficientes de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado
3.46.) del presente Módulo Adicional. Los intereses devengados, que deberán
“abonarse en una Fecha de Pago determinada se cacularán tomando como base: () los
días efectivos existentes en cada Período de Devengo de Interés, y (i) un año
compuesto por trescientos sesenta (360) días
Los intereses devengados y no pagados ca una Fecha de Pago, se acumularín
devengando un interés al mismo tipo que el inerés nominal del Préstemo Subordinado
y se abonarán, siempre que el Fondo disponga de Fondos Disponibles suficientes y de
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 3.4.9) de este
Módulo Adicional, en a Fecha de Pago inmediatamente posterior
El Préstamo Subordinado se irá amontizando de forma lincal trimestralmente, durante
los tres (3) primeros años desde la constitución del Fondo y la emisión de los Bonos,
siempre y cuando el Fondo disponga de Fondos Disponibles suficiees, de acuerdo
con el One de Prelación de Pagos previsto en el apartado 346.0) del presente
Módulo Adicional.
Este préstamo, por su carácter subordinado, estará postergado en rango respecto alos
demás acreedores del Fondo en los términos previstos en cl apartado 346,0) del
presente Módulo Adicional, incluidos, pero no sólo, los tenedores de los Bonos,
Si, ames del inicio del Periodo de Suscripción, las Agencias de Calificación mo
confirmaran como finales cualesquiera de ls calificaciones provisionales asignadas, esta
«ircunstancia daría lugar a la resolución del Contrao de Préstamo Subordinado salvo ca
lo que se refiere alos gastos de constitución del Fondo y emisión delos Bonos.
El Banco renuncia expresa e irevocablemente a cualquier derccho de compensación
frcate al Fondo que de otro modo pudiera comesponderle en virtud de cualquier
contrato que mantenga con el Fondo.
Reglas de subordinación entre los Bonos.
6) Pagodeimterescs
+ El pago de intereses devengados por los Bonos de la Seric A ocupa el tercer
(3) lugar en el Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 3:46.)
dle presente Módalo Adicional.

56


0)

El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie B ocupa el cuarto
(4 lugar en el Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 3.4.6.)
del presente Módulo Adicional, quedando en consecuencia postergado ea
tango respecto al pago de los intereses devengados por los Bonos de la Serie

+ El pago de imtereses devengados por los Bonos de la Serie C ueupa el quinto
(6) lugar en el Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 3.4.6.)
del presente Módulo Adicional, quedando en consecuencia postergado ca
rango respecto al pago de los intereses devengados por los Bonos de las
Seres Ay B.

+ El pago di intereses devengados por los Bonos dela Serie D ocupa el sexto
(6 lugar en el Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 3.4.6.)
del presente Módulo Adicional, quedando en consecuencia postergado ca
rango respecto al pago de los intereses devengados por los Bonos de las
Series A, By C.

+ El pago de intereses devengados por los Bonos de la Seric E ocupa el
séptimo (7”) lagar cn el Orden de Prelaión de Pagos previsto en cl apartado
34.6:b) del preseme Módulo Adicional, quedando en consecuencia
postergado en rango respecto al pago de los intereses devengados por los
Bonos de las Seres A, B, Cy D.

+ El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie F ocupa el
decimocuarto (141) lugar en l Orden de Prelación de Pagos previsto en el
apartado 346.b) del presente Módulo Adicional, quedando ca
consecuencia postergado ca rango respecto al pago de los intereses
devengados por los Bonos de las Seres A, B, CD y E

Lo anterior se entiende sin perjuicio de las reglas cxccpcionales de prelación
recogidas en el apartado 3.4.6.) del presente Mádlo Adicional en lo referente a
la postergación de pagos.

Amonización de principal:

El principal delos Bonos de la Seres A, B, C, D y E ocupa el octavo (87 lagar
en el Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 3.4.6.) del presente
Módulo Adicional. Los Fondos Disponibles para Amortización en cada Fecha
de Pago se destinarán en primer lugar a la amortización del principal de los
Bonos dela Serie A, hasta su total amortización. Los Bonos de la Serie B están
postergados en cuanto al pago del principal alos dela Seric A, los delas Serie C
2 los de las Seres A y B, los de la Serie D a los de las Seres A, B y C y los dela
Serie Ea los de laSeric A, B,C y D.

El principal de los Bonos de la Sere E ocupa cl decimoquinto (15 lugar en el
Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 3:46.) del presente
Módulo Adicional. La amortización del principal de los Bonos de la Serc F se
producirá de forma parcial en cada Fecha de Pago en una cuantía igual a la
«liferencia positiva existente entre el Saldo de Principal Pendiente de Pago de la
Serie F a la Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago
correspondiente y el importe del Fondo de Reserva requerido a la Fecha de
Pago correspondiente, siempre que cumplan las condiciones previstas en el
apartado 3.422 del Módulo Adicional

$


Lo anterior se entiende sin perjicio de las reglas especiales de amortización
recogidas en el apartado 3.46.d) del presente Módulo Adicional para el
supuesto de Liquidación.

3:44. Indicación de cualquier parámetro de inversión para la inversión de excedentes

temporales de liquidez y descripción de las partes responsables de tal inversión.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y el Banco celebrarán el
Contrato de Reinvenión a Tipo Garantizado cn virtud del cual el Banco garantizará una
semabilidad a las cansidades depositadas por el Fondo a través de su Sociedad Gestora en la
Cuenta de Tesorería. En concreto, el Contato de Reinversión a Tipo Garantizado determinará
qui las cantidades que reciba el Fondo en concepto de

(1) principal intereses de los Activos;

Gi) cualesquiera orras cantidades que correspondan de los Activos, así como por la
enajenación o explotación de los inmuebles o bienes adjudicados o en administración y
poscsión interina en proceso de ejecución, así como todos los posibles derechos e
indemnizaciones tanto las derivadas de los contratos de Seguro de daños sobre los
inmuebles hipotecados, en su caso, como de los Seguros de Crédito;

(las cantidades que en cada momento constituyan el Fondo de Reserva;

(0) las cantidades que, en su caso, scan abonadas al Fondo y se deriven del Contrato de
Suapsy

(6) las cantidades a que asciendan los rendimientos obtenidos por el saldo de la Cuenta de
Tesorería

serán depositadas enla Cuenta de Tesorería

Ea la Cuenta de Tesorera se cetralizarán todos los cobros y los pagos durante toda la vida del
Fondo.

En la Fecha de Desembolso, la Cuenta de Tesorería recibirá cl importe efectivo por el
desembolso de la suscripción de la emisión de Bonos, ncto de comisiones, y el import inicial
del Préstamo Subordinado y pagará el precio de adquisición de los Activos cedidos por el
Banco por su importe inicial, los gastos de constitución y emisión del Fondo y el Fondo de
Reserva.

El Banco garantiza al Fondo, a través de su Sociedad Gestora, una rentabilidad anual variable
trimestralmente y con liquidación mensual por las cantidades depositadas en la Cuenta de
Tesorería, igual al Tipo de Inerés de Referencia de los Bonos EURIBOR a tres (3) meses,
durante el Periodo de Devengo de Interés inmediatamente anterior a cada Fecha de Pago.
tomado en el Momento de Fijación del Tipo correspondiente,

El cálculo de la rentabilidad del saldo de la Cuenta de Tesorería se llevará a cabo tomando los
días efectivos y como basc, un año compuesto por trescientos sesenta y cinco (365) días. La
liquidación de intereses será mensual, los días 11 de cada mes o, en caso de no ser alguna de
estas fechas un Día Hábil, el Día Hábil inmediatamente posterior.

A modo meramente ilustrativo, para el primer Periodo de Devengo de Interés (que es el
comprendido catre la Fecha de Desembolso (incluida) y el 18 de octubre de 2006, (excluido) se
tomará el sipo de interés EURIBOR a tres (3) meses de la Fecha de Constitución liquidando.
los días 11 de agosto, septiembre y octubre de 2006 y para el segundo Periodo de Devengo de
Interés (que es el comprendido entre el 18 de octubre de 2006 (incluido) hasta cl 18 de enero de
2007 fexcluido)), se utilizará el tipo de interés EURIBOR a tres (3) meses del Momento de
Fijación del Tipo correspondiente, eto es, e 16 de ocrubre de 2006, liquidando los días 11 de
noviembre y diciembre de 2006 y 11 de encro de 2047.

ss


345

En la búsqueda de la máxima rentabilidad para el saldo de la Cuenta de Tesorería y, en su caso,
el saldo de la Cuenta de Exceso de Fondos, la Sociedad Gestora podrá invertir los saldos ca
activos de senta fa en curos a corto plazo emitidos por entidades que como mínimo cuenten.
on las calificaciones de A-1 y P-1, siempre que el período de la inversión realizada sea inferior
a tecita (3) días hasta un másimo del veinte por ciento (20%) del Saldo de Principal Pendiente
de Pago delos Bonos según la calificación de Standard de Poor" y Moody, respectivamente, o
“A-1+ y Pe1 para periodos superiores, dela deuda corto plazo no subordinada y no garantizada,
según las escalas de calificación de Standard de Poor's y Moody's respectivamente. En todo.
aso, los vencimientos de dichos activos han de ser anteriores la siguiente Fecha de Pago.

Ea el supuesto de que la deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada del Banco
experimentara, cn cualquier momento de la ida de la emisión de los Banos, un descenso en su
calificación siándose por debajo de A-1 o P-1 (según la escalas de calificación de Standard de
Poor's y Moody's, respectivamente), la Sociedad Gestora, dispondrá de un plazo máximo de
vrcinta (30) Días Hlábiles a contar desde el momento en que tenga lugar tal siruación para, co
nombre y representación del Fondo, traslada la Cuenta de Tesorería del Fondo 4 una entidad
cuya deuda corto plazo no subordinada y no garantizada posca una calificación mínima de A-1
y Pet (según las escalas de calificación de Standard 8: Poor's y Moody's, respectivamente), y la
Sociedad Gestora contratará la máxima rentabilidad posible para su saldo, que podrá ser
diferente a la contratada con el Banco, pudiendo, con posterioridad, trasladarla al Banco,
cuando su deuda a corto plazo no subordinada y no garamizada alcance nuevamente la
calificación A-1 y P-1 (según las citadas escalas de calificación)

Mediante el Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado se miria e riesgo de desfase temporal
nte los ingresos del Fondo en concepto de principal e intereses de diversa periodicidad y la
amortización y e pago de los intereses en los Bonos, de periodicidad trimestral

En el caso de que la cantidad acumulada cn la Cuenta de Tesorería cn cada momento, sin tener
en cuenta las inversiones de renta fa, sí las hubiera, superase el 20% del Saldo de Principal
Pendiente de Pago de los Bonos, la Sociedad Gestora, por cuenta del Fondo, abrirá una nueva
cuenta ca una entidad nueva con un rating A-1+ y P-1 (según las escalas de calificación de
Standard de Poor's y Moody', respecticamente) “la Cuenta de Exceso de Fondos” en a que se
dlepositarán todas aquellas cantidades que superen el mencionado 20%, contratando la máxima
semabilidad posible para sus saldos que será igual, l menos, a la contratada para la Cuenta de
Tesorería. En caso de que la nueva entidad perdics el rating A-1+ o P-1 (según la escalas de
calificación de Standard £e Poor's y Moody's, respectivamente) la Sociedad Gestora dispondrá
dle tinta (30) días para encontrar una nueva entidad con el rating A-1+ y P-1 (según las escalas
de calificación de Standard de Puors y Moody's, respectivamente) y m0 perjudique las
calificaciones asignadas a los Bonos. La Sociedad Gestora notificará a Standard Se Pour y
Moody's con la máxima antelación posible la probabilidad de que suceda este evento.

La Cuenta de Exceso de Fondos, una vez se constituya, permanecerá abierta durante toda la
vida del Fondo aunque su saldo sufri variaciones como consecuencia del irapaso de los
fondos que en clla hubicra depositados a la Cuenta de Tesorería con la antelación suficiente
para que esté disponible clas Fechas de Pago cn las que esta Cuenta de Fondos tenga saldo. El
saldo de la Cuenta de Exceso de Fondos incluirá tanto el exceso del 20% acumulado en la
¡Cuenta de Tesorería como las cantidades percibidas cn concepto de rentabilidad dela misma.

El Banco renuncia expresa e rrevocablemente a cualquier derecho de compensación frene al
Fondo que de otro modo pudiera corresponderle cn vrtad de cualquier contrato que mantenga
con el Fondo.

Modo de percepción de los pagos relativos a los Activos.

1 Banco, como gestor de cobros, secibirá por cuenta del Fondo cuantas cantidades scan
«stisfechas por los Deudores derivadas de los Activos, tanto por principal o intereses como.

59


cualquier otro concepto cedidos al Fondo y procederá a ingresar co la Cuenta de Tesorería ls
cantidades que correspondan al Fondo, inmediatamente y, en todo caso, en un plazo no

superior a veinticuatro (24) horas.

Facultades del tiular de los Activos en caso de incumplimiento de sus obligaciones por
parte de Deudor o del Administrador.

El Banco, como Administrador de los Activos aplicará igual diligencia y procedimiento de
reclamación de las cantidades debidas y no sacisfechas de los Activos que en el resto de
préstamos de su carera y en especial, instar as acciones ejecutivas pertinents si, cumplidos los
plazos internos de actuación dirigidos a la obtención del pago saisfactoio los inereses del
Fondo, las mismas no hubieran surtido el efecto perseguido, y, en odo caso, procederá instar
la citada ejecución si la Sociedad Gestora en representación del Fondo, y previo análisis de la
circunstancias concretas del caso, estimare, de conformidad con el Banco, ser perincot.
Adicionalmente, el Banco se obliga a informar diariamente a la Sociedad Gestora, co
represntación del Fondo, de los impagos, amortizaciones anticipadas y modificaciones de tipo
de interés; y puntualmente de los requerimientos de pago, notificación fehaciente al deudor,
acciones judiciales, y cualquier otra circunstancia que afecte a los Préstamos Hipotecarios
Asimismo, el Banco facilitará la Sociedad Gestora toda la documentación que ésta le pueda
solicitar en relación con dichos Préstamos Hipotecarios y, en especial, a documentación precisa
para el inicio, cn su caso, por la Sociedad Gestora, de acciones judiciales

3) — Accióncontra cl Administrador.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción ejecutiva

contra el Administrador para la efectividad de los vencimientos de los Activos por

principal € intereses, cuando cl incumplimiento de la obligación de pago por dichos
conceptos no sca consecuencia de la fala de pago de los Deudores de los Activos.

Asimismo, en el supuesto de que el Banco no cumplica las obligaciones descritas en el

apartado 37.1 de este Módulo Adicional, cl Fondo, a través de la Sociedad Gestora,

«lspondrá de acción declarariva frente al Banco por <l incumplimiento de las citadas

dbligaciones en relación con los Préstamos, todo cllo de conformidad con los trámites

previstos para dicho proceso en la Ley de Enjuiciamiento Civil

Exxinguidos los Activos, el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, conservarí acción

contra el Administrador hasta cl cumplimiento de sus obligaciones

b) Acciones en caso de impago de los Préstamos Hipotecarios.

En el supuesto de incumplimiento del pago de principal intereses de un CTH por

razón del impago del Deudor del Préstamo Hipotecario, la Sociedad Gestor, actuando

por cuenta y en representación del Fondo, dispondrá de las siguientes facultados
previstas en el artículo 66 dl Real Decreto 1.289/1991, que modifica el Real Decreto.

685/1982, de 17 de marzo:

() — Compeler al Cedente como Administrador para que inste la ejecución
hipotecaria;

6) Concurrir en igualdad de desechos con el Cedente, en cuanto entidad emisora de
los CTH, en la ejecución que ésta siga contra cl Deudor, personándose a tal
efecto en cualquier procedimiento de ejecución instado por aquélla

() — Stel Cedente no inicia el procedimiento dentro de los sesenta (60) días narurales
desde la diligencia notarial de requerimiento de pago de la deuda, la Sociedad
Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, quedará legitimada
subsidiariamente para ejercitar la acción hipotecaria del Préstsmo Hipotecario,

%


tanto por priscipal como por intereses y el Cedente quedará obligado a emicic
vna certificación del saldo existente del Préstamo Hipotecario;

(1) — En caso de paralización del procedimiento seguido por el Cedente, el Fondo
dcbidamente representado por la Sociedad Gestors, como titular del CTH
correspondiente, podrá subrogarse en la posición de aquélla y continuar el
procedimiento de ejecución, sin necesidad del transcurso del plazo señalado.

Ea los casos previstos en los párrafos (ii) y (1), a Sociedad Gestora, en representación
del Fondo, podrá instar del Juez competente la incoación o continuación del
orrespondiente procedimiento de ejecución hipotecaria, acompañando a su demanda cl
vítlo original del CTH desglosado, cl requerimiento notarial previsto en el apartado (i)
precedente y cenficación registral de inscripción y subsistencia de la hipoteca, para el
aso de los CTH, y el documento acreditarivo del saldo reclamado,

Para cl caso de que fuere legalmente precio, y a los efectos de lo previsto en los
artículos 5812 y 6862 de la Ley de Enjuiciamiento Civil, el Administrador, en la propia
Escritura de Constitución, otorgará un poder irrevocable, tan amplio y bastante como
sea necesario en Derecho para que la Sociedad Gestora, acruando en nombre y
representación del Administrador, pueda requerir notaralmente al Deudor hipotecario
dle cualquiera delos Préstamos Hipotecarios l pago de su deuda.

Fondo, en su calidad de iular de los CTH, podrá asimismo, a través de la Sociedad
Gestora, concurrir ea igualdad de derechos con el Administrador en el procedimiento
de ejecución y, en este sentido podrá, cn los términos previstos en los artículos 691 y
siguientes de la Ley de Enjuiciamicnto Civil, pedir la adjudicación del inmueble
Inporccado cn pago de su crédito. La Sociedad Gestora procederá a la venta de los
inmuebles adjudicados en el plazo más breve posible en condiciones de mercado.

Los costes y provisiones de fondos correspondiente, en su caso, los procedimientos
ejecutivos señalados en este apartado serán por cuenta del Fondo.

3.46. Origen y aplicación de fondos.

(4). Origen: Los Fondos Disponibles en la Cuenta de Tesorera y, cn su caso, en la Cuenta
dle Exceso de Fondos en cada Fecha de Pago concreta serán ls siguientes

(0 Las cantidades percibidas por principal de los Activos en cada Período de
Determinación precedente a la Fecha de Pago.

(i) Los imtereses cobrados de los Activos durame cada Periodo de
Determinación precedente a la Fecha de Pago incluyendo, en su caso, los
de demora).

Gi) — La rentabilidad obrenida por la reinversión del Fondo de Reserva así como.
por el testo de las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería cuya
liquidación será mensual, los días 1 de cada mes, y en su caso, cn la Cuenta.
de Exceso de Fondos.

(1) — El Fondo de Reserva, en los términos del apartado 3422 del presente
Módulo Adicional.

(6) La cantidad neta percibida eo vird de los términos del Contrato de Swap,
según lo descrito en el apartado 3.4.7 del presente Módolo Adicional.

(6) Cualesquiera oras cantidades que pudiera percibir cl Fondo incluyendo las
que puedan resultar de la ejecución de las garantías de los Préstamos, ca
aso de que existan, incluyendo las cantidades que reciban tanto de los
Seguros de daños, en su caso, como de los Seguros de Crédito Hipotecario
larante el Periodo de Determinación.

9


0)

Aplicación: La Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, procederá a aplicar ca cada
Fecha de Pago el impone a que asciendan los Fondos Disponibles a los pagos y
retenciones siguientes, de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos descrito a

ml

m
me

m

e

2

10.

me

Pago la Sociedad Gestora por los gastos ordinarios y extraordinarios del
Fondo y de la comisión periódica de administración y, en el supuesto de
sustitución del Banco como administrador por una nucva entidad que no
fome parte del grupo consolidado del Banco, de una comisión de
administración y, en el supuesto de sustitución del Banco como Agente de
Pagos, de la comisión que sca fijada por la Sociedad Gestora a favor de la
entidad sustnuta.

Pago al Banco de la cancidad neta del Swap de acuerdo con lo dispuesto ca
el apartado 34.7 del presente Módulo Adicional, y solamente en el caso de
resolución de los citados Contratos por incumplimiento del Fondo o por ser
la única parte afectada de algún supuesto de resolución anticipada, abono de
las camidades a satisfacer por el Fondo, en su caso, que corresponda al pago
liquidasivo,

Pago de los intereses devengados de los Bonos dela Seic A.

Pago de los imerescs devengados de los Bonos de la Serie 1 salvo
postergación de este pago al 9 lugar en el orden de prelación según se
describe en el apando 3:46.) del presente Módslo Adicional.

Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Seric C salvo
postergación de este pago al 10” lugar en el orden de prelación según se
describe en el apartado 3:46 c) del presente Módulo Adicional.

Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie D salvo
postergación de este pago al 11” lugar en cl orden de prelación según se
describe en el apartado 3:46 c) del presente Módulo Adicional.

Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie E salvo
postergación de este pago al 12 lugar en cl orden de prelación según se
describe en el apartado 3:46 c) del presente Módulo Adicional.

Retención de la Camidad Devengada para Amonización, que será destinada
a la amontización de los Bonos de as Seres A, B, C, D y E según el orden
dlecrito e el apartado 4.6.) de la Nora de Valores

Pago de intereses devengados de los Bonos de la Serie 1 cuando se
produzca la postergación de este pago del 4? lugar en cl orden de prelación
conforme se establece en el propio apartado,

Pago de intereses devengados de los Bonos de la Serie C cuando se
produzca la postergación de este pago del 5” lugar en cl orden de prelación
Fonforme se establece en el propio apartado,

Pago de intereses devengados de los Bonos de la Serie D cuando se
produzca la postergación de este pago del 6” lugar en cl orden de prelación
conforme e establece en el propio apartado.

Pago de intereses devengados de los Bonos de la Seric E cuando se
produzca la postergación de este pago del 7” lugar en cl orden de prelación
onforme e establece en el propio apartado.

2


(9

13

14

150

16

me
180
190

2

Retención de la canvidad necesaria para mantener el Nivel Requerido del
Fondo de Reserva en cada momento de acuerdo con lo establecido en el
parado 34422 del presente Módulo Adicional a la Nota de Valores.

Pago de los intereses devengados delos Bonos dela Ser F.

Retención de una cantidad igual ala Cantidad Devengada para Amortización
de la Serio F.

Pago de la cantidad debida por la resolución del Swap, en su caso, en caso.
dle incumplimiento del Banco.

Pago de los intereses devengados del Préstamo Subordinado.

Amortización lincal del principal del Préstamo Subordinado.

Pago al Banco de la comisión de administración de los Préstamos igual a
6.000 curos.

Pago al Banco de una cantidad a cuenta, vaiable como remuneración 0
compensación por el proceso de intermediación financiera realizada igual a
la diferencia cnure los ingresos y gastos contables para el Fondo, en la Fecha
de Pago correspondiente.

Los gastos recogidos en el primer lugar del orden de prelación anterior se
desglosan en los siguientes;

Se consideran Gastos ordinarios:

+ Gastos derivados de las auditorias anuales de las cuentas del
Fondo.

+ Gastos derivados del mantenimiento delos ratings delas scis (6)
Series de Bonos.

+ Gastos derivados dela amonización de los Bonos.

+ Gastos relacionados con las notificaciones que, de acuerdo con

lo establecido en el presente Folleto, deberán realizarse a los
vitlares de los Bonos en circulación.

+ Fa general, cualesquiera oros gastos soportados por la Sociedad
¡Gestora y derivados de su labor de representación y gestión del
Fondo.

Se consideran Gastos extraordinarios

Si fuera el caso, aquellos gastos derivados de la presentación y formalización
por modificación de la Escritura de Constiución y de los contatos, así
como de la celebración de coneraos adicionales.

Los gastos necesarios para llevar a cabo la ejecución de los préstamos
subyacentes alos Activos.

Es general, cualquier otro gasto extraordinario que fuera soportado por el
Fondo o por la Sociedad Gestora en representación y por cuenta del

En el caso en que en una Fecha de Pago anterior a la Fecha de Pago en curso algún
concepto hubicse quedado impagado, se seguirá estrictamente cl Orden de Prelación de
Pagos recogido en el presente apartado, empezando poz l concepto más amiguo.

Reglas excepcionales de prelación de pagos a cargo del Fondo.

%


(

Si tuviera lugar la sustitución del Banco como Administrador de los Préstamos, a Envor
de orra entidad que no forme parte del grupo consolidado del Banco, se devengará a
favor del tercero, nuevo administrador, una comisión que pasará de ocupar del puesto
19" al puesto 11 cn el Orden de Prelación de Pagos establecido cn el apartado 3:46.)

Se procederá a postergar el pago de los intereses de los Bonos de la Sere B respecto ala
Cantidad Devengada para Amortización, ocupando el noveno (9) lugar en el Orden de
Prclación de Pagos, cuando en la Fecha de Determinación precedente a la Fecha de
Pago correspondiente, el saldo vivo acumulado de los Préstamos Falidos sin tener ca
cuenta los impontes recobrados desde la constitución del Fondo fuera superior al
dlccisicte por ciento (17%) del importe inicial de los Activos y siempre que no se
sbiera producido la completa amortización de los Bonos de la Seric A y mo se fuera a
producir enla Fecha de Pago correspondiente.

Se procederá a postergar el pago de los intereses de los Bonos de la Sere C respecto ala
retención de la Cantidad Devengada para Amortización, ocupando cl décimo (10 lagar
en el Orden de Prelación de Pagos, cuando en la Fecha de Determinación precedente a
Ja Fecha de Pago correspondiente el saldo vivo acumulado de los Préstamos Fallidos sia
ener en cuenta los importes recobrados desde la consitación del Fondo fuera superior
al doce coma cinco por ciento (12,5%) del importe inicial de los Activos y siempre que
0 se hubiera producido la completa amortización de los Bonos de ls Series A y B y no
se fuera a producir cn la Fecha de Pago correspondiente.

Se procederá a postergar l pago de los intereses de los Bonos de la Serie D respecto a
la retención de Camidad Devengada para Amortización, ocupando el undécimo (111)
lugar en el Orden de Prelación de Pagos, cuando cn la Fecha de Determinación
precedente a la Fecha de Pago correspondiente <l saldo vivo acumulado de los
Préstamos Falldos sin tener en cuenta los importes recobrados desde la constitución del
Fondo fuera superior al diez por ciento (10%) del importe inicial de los Activos y
siempre que no se hubiera producido la completa amortización. de los Bonos de las
Series A, y C y no se fuera a producir en la Fecha de Pago correspondiente,

Se procederá a postergar el pago de los intereses de los Bonos de la Seric E respecto ala
retención de la Cantidad Devengada para Amonización, ocupando el duodécimo (12)
lugar en el Orden de Prelación de Pagos, cuando en la Fecha de Determinación
precedente a la Fecha de Pago correspondiente <l saldo vivo acumulado de los
Préstamos Falldos sin tener en cuenta los importes recobrados desd la constitución del
Fondo fucea superior al siete por ciento (7%) del importe inicial de los Activos y
siempre que no se hubiera producido la completa amortización de los Bonos de las
Series A, B,C y D y no se fuera a producir en la Fecha de Pago correspondiente.

in caso de que en una Fecha de Pago, el Fondo no pudiese hacer frente al pago total o
parcial de los intereses devengados por los Bonos de cualquiera de las Series, de
conformidad con el Orden de Prelación de Pagos recogido ea el apartado 3:46.)
“anterior, las cantidades que los tenedores de los Bonos hubiesen dejado de percibir se
acumularán en la siguiente Fecha de Pago a los intereses de la propia Serc que, en su
«aso, corresponda abonar en esa misma Fecha de Pago, devengando un interés igual al
aplicado a los Bonos de su respectiva Seric, sin aplicar otro tipo de interés de demora
“cional, siendo pagados con arreglo al citado Orden de Prelación de Pagos y aplicados
por orden de vencimiento en caso de que no fuera posible ser abonados en su totalidad
por insuficiencia de Fondos Disponibles.

Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

9%


La Sociedad Gestora procederá a la liquidación del Fondo, cuando tenga lugar la

liquidación del mismo cn la Fecha de Vencimiento Legal o en la Fecha de Pago en la
que tenga lugar la Liquidación Anticipada con arreglo a lo previsto cn los apartados
44.) del Documento de Registro, mediante la aplicación de los fondos disponibles por.
los siguientes conceptos (en adelante, los “Fondos Disponibles para Liquidación”) ()

delos

Fondos Disponible, y () delos importes que vaya obreniendo el Fondo por la

enajenación de los Activos que quedaran remanentes y de cualesquiera otros activos, ca

el siguiente orden de prelación de pagos (el “Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación”

1

Pago a la Sociedad Gestora por los gastos ordinarios y extraordinarios del
Fondo y de la comisión periódica de adminisración y, en cl supuesto de
sustitución del Banco como administrador por una nueva entidad que no forme
parte del grupo consolidado del Banco, de una comisión de administración y, ca
el supuesto de sustitución del Banco como Agente de Pagos, dela comisión que
ca fijada por la Sociedad Gestora a favor de la enidad sustiata.

Pago al Banco de la camidad neta del Swap de acuerdo con lo dispuesto cn el
apartado 34.7 del presente Módulo Adicional, y solamente en el caso de
resolución de los citados Contratos por incumplimiento del Fondo o por ser la
única parte afectada de algún supuesto de resolución anticipada, abono de las
cantidades a satisfacer por cl Fondo, en su caso, que corresponda al pago
liquidasivo.

Pago de los intereses devengados de los Bonos dela Seic A.
Amortización del principal de los Bonos dela Serie A.
Pago de los intereses devengados delos Bonos dela Serie B.
Amortización del principal de los Bonos dela Seric $.
Pago de los intereses devengados delos Bonos dela Sri C.
Amortización del principal de los Bonos dela Seic
Pago de los intereses devengados de los Bonos dela Seic D.
Amortización del principal delos Bonos dela Serie D.

Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie E.

2. Amortización del principal de los Bonos de la Serc E.

Pago de los intereses devengados delos Bonos dela Sei F.
Pago de la Cantidad Devengada para Amonización de la Sec F.

Pago de la cantidad debida por la resolución del Swap, en su caso, en caso de
incumplimiento del Banco.

Pago de los intereses devengados del Préstamo Subordinado.
Amortización del principal del Préstsmo Subordinado.

Pago al Banco de la comisión de administración de los Préstamos iguala 6.000
Pago al Banco de una camidad a variable como remuneración o compensación
por el proceso de intermediación financiera realizada igual a la diferencia entre
los ingresos y gastos contables para el Fondo,

3.47. Detalles de otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal a

los tenedores

de los Bonos.

9


La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con el Banco un
Contrato de Permuta Financiera o Swap en modelo ISDA 1992, cuyos términos más relevantes
se describen a continuación.

La celebración de la Permuta Financiera responde a la necesidad de mitigar el sicego de tipo de
interés que tiene lugar en cl Fondo por el hecho de encontrarse los Activos sometidos 2
intereses variables con diferentes índices de referencia y diferentes períodos de revisión y de
liquidación a los intereses variables establecidos para cada una de las Series de los Bonos que se
emiten con cargo al Fondo.

Mediante la Permuta Financiera, el Fondo realizará pagos al Banco calculados sobre el tipo de
interés de los Activos y, como contrapartida, el Banco realizará pagos al Fondo calculados sobre
el Tipo de Interés Nominal medio ponderado de las Sercs de los Bonos, todo ello según lo
descrito a continuación.

Parte A: El Fondo, representado por la Sociedad Gestora

Parte Bs
Fechas de Liquidación.

Las Fechas de Liquidación coincidirán con las Fechas de Pago de los Bonos, eso es, los días 18
de enero, 18 de abril, 18 de julio y 18 de octubre de cada año o, ea caso de no ser alguna de
estas fechas un Día Hábil, cl Día Hábil inmediatamente posterior. La primera Fecha de
Liquidación será el 18 de octubre de 2006.

Períodos de Liquidación.

Los Períodos de Liquidación para la Parte A y para la Parte B son exactamente iguales,
estableciéndose como tales los días efectivamente transcuridos entre dos Fechas de
Determinación consecutivas, incluyendo la primera y excluyendo la última. Excepcionalmente,
el primer Período de Liquidación para cada una de las pares tendrí una doración equivalente a
los días efectivamente transcurridos entre cl día 4 de julio de 2006 (incluido) y la Fecha de
Determinación inmediatamente anterior 4 la primera Fecha de Pago, que será el 18 de octubre
dle 2006 (excluido).

Cantidades a pagar porla Parte A.

1 Banco.

Será el resultado de aplicar el Tipo de Ioterés de la Pare A al Nocional de la Permuta para la
Parte A, ajustado al mimero de días del Período de Liquidación (cs deci, igual o equivalente 2:
número de días /360)

Tipo de Interés de la Parte A.

Será, en cada Fecha de Liquidación, el tipo de interés anual que resulte de dividir () a suma de
los intereses ordinarios percibidos de los CTH e ingresados al Fondo darante el Período de
Liquidación que vence, enre (i) el Nocional de Permuta para la Pare A, multiplicado todo ello
por el resultado de dividir 360 entre el número de días del Periodo de Liquidación.

Nocional de Permuta para la Parte A.

Será cl Saldo Nocional de los Activos definido como la media diaria durante el Período de
Liquidación que vence del Saldo Vivo de los Activos que no se encuentren con retrasos en el
pago de los importes vencidos por más de noventa (90) días

Cantidades a pagar porla Parte B.

Será el resultado de suma () el import resultante de aplicar el tipo de Tipo de Interés de la
Parte Bal Nocional de la Permuta para la Pare B, ajustado al número de días entre dos Fechas
de Pago (es decir, igual o equivalente a: número de días/360) y () el import a que ascienda co
la Fecha de Liquidación correspondiente la comisión devengada por el Contrato de

9%


Administración, tan sólo en el caso de sustiución del Banco como Administrador de los
Préstamos.

Tipo de Interés dela Parte B.

Será, para cada Período de Liquidación, el tipo de interés anual que resulte de sumar () el Tipo.
dle Emerés de Referencia de los Bonos determinado para el Periodo de Devengo de Interés ca
curso, más. (1) el margen medio de las Series A, 3, C, D y E, más (li) un cero coma sesenta y
«inca por ciento (0.65%)

Nocional de Permuta para la Parte B.

Será el importe mayor de: () el Nacional de Permuta para la Part A, y) el Nocional Ajustado.
al Rendimiento de los Activos.

El Nocional Ajustado al Rendimiento de los Activos para cada Fecha de Liquidación será cl
importe menor de:

(0 La suma de los intereses ordinarios percibidos de los CTH' e ingresados al Fondo
darante el Período de Liquidación que vence, dividido por el Tipo de Interés de la Pate
B, multiplicado por el resultado de dividir 360 catre el número de días del Perido de
Liquidación.

(i)— ElSaldo Vivo de los Activos en la Fecha de Liquidación inmediatamente anterior o, ca
su caso, el Saldo Vivo delos Activos ca la Fecha de Constitución

Los posibles nocionales dela Parte B mencionados en el párrafo anterior son:

3) Nocional de Permuta para la Parte A. Este nocional es igual al Saldo Nocional de
los Activos definido como la media diaria, durante el periodo de liquidación que
vence, del Saldo Vivo de los Activos que no se encuentren con retrasos en el pago
dle los importes vencidos por más de noventa (90) días

b) Los intereses ordinarios percibidos de los CTH' € ingresados al Fondo durante el
Periodo de Liquidación que vence, dividido por cl Tipo de Interés de la Parte B
odo ello multiplicado por el resultado de dividir 360 enere cl número de días del
Periodo de Liquidación

e) El aldo Vivo de los Activos en la Fecha de Liquidación inmediatamente anterior,
¡9 en su caso, para la primera liquidación del Swap, el Saldo Vivo delos Activos en
la Fecha de Consticución.

Posibles escenarios:

Por definición, el nocional descrito bajo el páreafo e) anterior es siempre superior al nocional
descrito bajo el párrafo a)

Escenario L: En el supuesto de que el nocional descrito bajo el párrafo b) sca superior al
ocional descrito bajo cl párrafo c), esto significaría que el niego de tipo de
interés mo se habría materializado y a su vez que la tasa de morosidad de la
artera es tal que esta no afectaría cl equilibrio financioro del Fondo. En este
aso, El Banco pagaría al fondo el Tipo de Interés de la Parte 13 sobre el
ocional descrio bajo el párrafo e). El ncto de la Permuta en este supuesto es
positivo para, la Pare B

Escenario 2: En el supuesto de que el valor del nacional descrito bajo el párrafo B) sea mayor
que el nocional descrito bajo el párrafo 3) y ses menor que el nocional descrito
ajo el pátrafo e), esto significaría que la tasa de morosidad de la cartera es tal
que afecta el equilibrio financiero del Fondo. En este caso el Banco pagaría al
Fondo el Tipo de Interés de la Part 13 sobre cl nocional descrito bajo el párrafo
1). El acto de la Permuta en ete supuesto sería iguala ceo.

m7


Escenario 3: En el supuesto de que el nocional descrito bajo el párrafo E) fuese inferior al
ocional descrito bajo cl párrafo a), esto significaría que el riesgo de po de
interés se ha materializado. En este caso, la parte pagaría al Fondo el Tipo de
Interés de la Parte 13 sobre el ocional descrito bajo el pártafo ). El neto de la
Permuta en ete supuesto sera positivo para la Parte A.

El neto de la Permuta en este supuesto sería positivo para la Parte A, al ser el
nacional de Permuta igual para la Pare A y la Parte B y el tipo de interés
obrado por el Fondo inferior al tipo de interés de la Parte B. La Part B pagaría
ala Pare A.

En el supuesto de que en una Fecha de Pago la Parte A no dispusicra de Fondos Disponibles
suficientes para cfectuar el pago de la oralidad de la cantidad neta (en cl supuesto de que la
cantidad a pagas por la Parte A ala Pare B fuera superior a la camidad a pagar por la Parte B y
a recibir por la Parte A) a srisacer por la Pare A a la Pare B, la part de La cantidad neta no.
satisfecha se acumulará devengando intreses de demora al Tipo de Interés de la Pare A, y se
liquidará en la siguiente Fecha de Pago en la que el Fondo disponga de Fondos Disponibles
suficientes de acuerdo con cl Orden de Prelación de Pagos, de manera que no se resuclva cl
Sup.

Si en una Fecha de Pago la Pare no hiciera rente a sus obligaciones de pago por la totalidad
de la cantidad neta que le correspondiera saisfcer a la Parte A, la Sociedad Gestora podrá
resolver el Swap. En este caso, la Parte 1 asumirá la obligación del pago de la cantidad
liquidariva prevista cn cl Swap. Asimismo, en este caso, si la camidad liquidaciva del Swap le
orrespondicsc a la Pate A, el pago de la misma se fccruará postergado de conformidad con el
Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 34.6.) anterior

La cantidad liquidativa será calculada por la Sociedad Gestora, como agente de cileulo del
Swap, en fanción del valor de mercado de la Permuta.

3) Modificación de la calificación de la Parte B

La Part B asumirá cl compromiso irrevocable de que si, durante cualquier momento a lo

largo de la vida dela Emisión de los Bonos, se produjera un descenso de la calificación de la

deuda a corto plazo no subordinada y no garansizada del Banco por debajo de A-1 (según
escala de calificación 4 corto plazo de Standard £e Poor's) o de la deuda a lago plazo no

«subordinada ni garantizada del Banco por debajo de Al (según escalas de calificación a largo

plazo de Moody'), y en el plazo máximo de trcina (30) Días Hábiles desde el día en que

tuviera lugar la moificación de dicha circunstancia, la Parte 13 optará por una de las
alternativas siguientes

(0 > constiuir un depósito en efectivo o un depósito de valores a favor del Fondo en
una catidad con una calificación de su deuda a corto plazo no subordinada y no
garamizada según la escala de calificación de Moody's de P-1 y A-1+ de Standard 8e
Poor's, en garantía del cumplimiento de las obligaciones contractuales dela Parte E
por un importe calculado, entre otros factores, en función del valor de mercado de
Ja Permuta Financiera para que no se vea perjudicada la calificación otorgada a los
Bonos por las Agencias de Calificación:

6) que uma tercera envidad con calificación de su deuda a cono plazo no subordinada y
o garantizada de al menos A-l (según la escala de calificación 4 coro plazo de
Standard 8e Poor's) y de al menos AL y P-1 (sgún escalas de calificación a largo y
cono plazo de Moodys respectivamente) garantice cl cumplimiento de sus
dbligaciones contracuales;

(ió que una tercera ensidad con calificación de su deuda a corto plazo no subordinada y
o garamizada de al menos A-1 (según escala de calificación a corto plazo de

o


35

Standard 8e Poor's) y de al menos AL y P-1 (según escalas de calificación largo y
corto plazo de Moody's) asuma su posición contractual, resolviéndose de pleno
desecho el Contrato de Swap. La nueva entidad quedaría subrogada en sustiración
del Banco, antes de resolver este Contrato y todo ello sujeto a los términos y
condiciones que estime perinentes <l Fundo, representado por la Sociedad

b) Modificación dela calificación posterior de la Parte B.

Ea caso de que se produzca un descenso de la calificación de la deuda no garantizada y no
subordinada de la Parte B por debajo de A3 6 de BBB: para la deuda a largo plazo según,
respectivamente, as escalas de calificación de Moody's y de Standard de Poor's, las opciones
(i) y previstas en el apartado a) anterior serían las únicas viables para evitar el descenso
en la clficación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación, con la realización
del depósito de efectivo o de valores previsto en el punto () del apartado a) aer desde
«el día en que tuviere lugar cualquiera de dichas circunstancias hasta que se realice cualquiera
dle las opciones () o () citadas en el plazo máximo de diez (10) días naturales.

En el supuesto de que la Parte Bs, incumpla las obligaciones establecidas en los párrafos
anteriores, la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, estará facultada para sustiair a la
Parte B por otra entidad de las características establecidas en l punto a) anterior

Todos los coste, gastos e impuestos en que se incurra por el cumplimiento de ls anteriores
obligaciones serán por cuenta de la Pate $.

La ocurrencia, en su caso, de la resolución anticipada de la Permuta Financiera no
constituicá ca sí misma una causa de vencimiento anticipado de la emisión de Bonos y
Liquidación Anticipada del Fondo, salvo que en conjunción con otros cventos 0
circunstancias relativos a la simación patrimonial del Fondo se produjera una alteración
sustancial o permanente de su equilibrio financicro.

La Permuta Financiera quedará resucta de pleno derecho en cl caso de que las Agencias de
Calificación no confirmaran antes del inicio del Periodo de Suscripción, como finales, las
calificaciones asignadas con carácter provisional a cada una delas Series
La Sociedad Gestora empleará todos los medios a su alcance necesarios para que en todo,
momento exista un Contrato de Swap vigente.
En el caso de sustitución del Banco como administrador de los Préstamos, el Swsp cubrirá
las comisiones de administración, es decir, una canvidad igual a la suma de () el importe a
pagar por la Pare B, y (6) la cantidad devengada en concepto de comisión de
administración o del nuevo contrato de administración que se establezca, en su caso.
El vencimiento del Contrato de Swap tendrá lugar enla Fecha de Pago más temprana entre
las siguientes fechas:
(0 la Fecha de Vencimiento Legal, o
(i) la fecha en que finalice la Liquidación Anticipada del Fondo, conforme a lo
ptevsto co el aparado 44 e) del Documento de Regisro, en la que se haya
procedido a la liquidación de todos los Activos y resto de remanentes cn el
Fondo y a la disibución de todos los Fondos Disponibles de Liquidación
siguiendo el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo.
El Banco renuncia expresa e irevocablemente a cualquier derecho de compensación frente
al Fondo que de otro modo pudicra corresponderle en vid de cualquier contrato que
mantenga con el Fondo.

Nombre, dirección y actividades económicas significativas del Cedente.

9%


El Cedente delos Activos es Banco Santander Central Hispano, SA.
Las principales actividades financieras del Banco son las propias de todo banco, de
conformidad con la específica naturaleza de dichas entidades y de lo que la ley establece. Ra
este sentido, cabe destaca básicamente ls siguientes actividades:

+ Captación de recursos (através de libretas ala visa, cuentas corrientes, libretas a
plazo, fondos de inversión, planes de pensiones, planes asegueados, cesión de
Activos, emisión de valores, unir linked y rentas villicia, ere oros);

+ Acividades de financiación, fundamentalmente, a través de préstamos
personales, préstamos hipotecarios, cuentas de crédito, descuento de efectos,
avales y operaciones de leasing, confrming y factoring

+ Prestación de servicios tales como las tarjetas de crédio y débito, los sistemas
de pago en establecimientos comerciales, los servicios de cobro, de
domiciliación de pago, de transferencias, de gestión de patrimonios, de cambio
dle divisas, te

Se muestra continuación, la información financiera seleccionada del Grupo Santander refrida

al primer trimestre delos ejercicios 2005 y 2006 y la comparación catre ambos y la información.

al ejercicio cerrado l 31 de diciembre de 2005,

La información correspondiente al 31 de marzo de 2006 y 31 de diciembre de 2005 en millones
de curos se ha preparado de acuerdo con las Normas Intemacionales de Información
Financiera que le son de aplicación según el Reglamento CE 1606/2002 yla Circular 4/2004 de
Banco de España. La información correspondiente a 31 de marzo de 2005, en millones de
curos también se ha caborado, a efectos meramente comparativos, de acuerdo con las Normas
Internacionales de Información Financicra de forma que la comparación entre ambos periodos
sea homogénea.

100


(¡DATOS GRUPO SANTANDER
1705/2005 | 31/05/2005 [5 variación | 21/12/2095 |

[enancrroras a

[Sii tabe creeis) ass tas] 50749] 14h] 223498]

sas sus

panes antes se impuesto: incioyo :

Benerors aulas (amado) por ación amo] eso] ere]

eres ambas (oramaro) aras por

A Emos medios ponderado

[EROS DECAPTACINORMANVA ES) US

[Número de empiendo: 130.72 125 seal 125.158]

36 — Rendimiento y/o reembolso de los valores relacionados con otros que no son activos
del emisor.

No aplicable.

101


37
374

Admi
Admi

:rador y funciones de la Sociedad Gestora en cuanto a administrador.
ados

El Banco, cuyo nombre, dirección y actividades significativas se detallan en cl apartado 35
anterior, caridad Codente de los Activos, de conformidad con lo establecido en el artículo 22.
del Real Decreto 926/1998 se obliga a ejercer la custodia y administración de los Activos,
regulándose las relaciones entre el Banco y el Fondo por el presente Folleto.

El Banco, aceptará el mandato recibido de la Sociedad

ota y, en vid de dicho mandato,

se compromete alo siguiente:

o

0)

0)

(9
0)

A ejercer la administración y gestión de los Activos adquiridos por el Fondo eo los
términos del régimen y los procedimientos ordinarios de administración y gestión
establecidos en el presente Folleto

A seguir administrando los Activos, dedicando cl mismo tiempo y atención y el mismo
sivel de pericia, cuidado y diligencia en la administración de los mismos que el que
dedicaría y ejerccría en la administración de sus propios préstamos y, en cualquier caso,
ejercitcá un nivel adecuado de pericia, cuidado y diligencia en la prestación de los
servicios previstos en el presente Módulo Adicional;

A que los procedimientos que aplica y aplicará para la administración y gestión de los
Activos son y seguirán siendo conformes a ls leyes y normas legales cn vigor que scan
aplicables:

A cumplirlas instrucciones que le imparta la Sociedad Gestora con la debia lealtad;

A indemnizar al Fondo por los daños y perjuicios que puedan derivarse del
incumplimiento de las obligaciones contraídas.

Una desceipción del régimen y delos procedimientos ordinarios de administración y custodia de
los Activos se contiene elos siguientes apartados.

0)

Duración

Los servicios serán prestados por el Banco hasta que, una vez amortizada la totalidad de
los Activos, se extingan todas las obligaciones asumidas por el Banco cn relación con
dichos Activos, sin perjuicio dela posible revocación anticipada de su mandato.

Tanto en caso de incumplimiento por el Administrador de ls obligaciones establecidas
en el presente Módolo Adicional, como por descenso severo de su calificación crediticia
de tal modo que supongan tun perjuicio o riesgo para la estructura financiera del Fondo
+ para los derechos e interese de los titulares de los Bonos, la Sociedad Gestora podrá
realizar alguna delas siguientes actuaciones

(0 Requeriral Administrador para que subcontrace, delegue o sea garamizado co la
realización de dichas obligaciones por otra entidad que, a juicio de la Sociedad
Gestora, tenga la capacidad legal y técnica adecuadas, y siempre que no se
produzca un impacto negativo cn la calificación de los Bonos.

(i) Enel caso de o ser posible la scruación anterior, la Sociedad Gestora deberá
asumir directamente el desempeño de los servicios.

La Sociedad Gestora tendrá en cuenta las propuestas que el Administrador le formule

anto sobre la subcontratación, delegación o designación del susiuto ca la realización

de sus obligaciones, como sobre la entidad que pudicra garantizado en la ejecución de
Jas mismas.

Administrador, a su vez, podeá voluntariamente renunciara ejercerla administación
y gestión de los Activos 5! fuera posible conforme a la legislación vigente en cada

102


o

0)

0]

0)

momento y siempre que () fuera autorizada por la Sociedad Gestora, () la Sociedad
Gestora hubiera designado un muevo Administrador, (ii) cl Administrador hubiera
indemnizado al Fondo por los daños y perjuicios que la renuncia y la sustitución
padicran causarle además cualquier coste adicional será a su cargo, no repercotiéndolo
por tanto al Fondo, y (1) no se produzca un impacto negativo en la calificación de los
Bonos.

Responsabilidad del Banco en la custodia y administració

El Banco se compromete a actuar en la custodia y administración de los Préstamos y de
la documentación relaiva a los Préstamos Hipotecarios y al tulo nominativo múltiple
de los CTH que en el Banco se deposite, con toda la diligencia debida y responderá ante
el Fondo, a tavés de su Sociedad Gestora, de cualquier perjuicio que pudiera derivarse
desu negligencia.

El Banco indemnizará al Fondo, a través de su Sociedad Gestora, de cualquier daño,
pérdida 0 gasto en que hubicra incurrido por razón del incumplimiento de sus
bligaciones de custodia y/o administración de los Préstamos y de la documentación
relativa los Préstamos Hipotecarios

Responsabilidad del Banco en la gestión de cobro:

El Banco se compromete a acuar, cn la gestión de cobros de los Préstamos, con toda la
diligencia debida y responderá ante el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, de
cualquier pericio que pudiera derivarse de su negligencia.

El Banco mo asume de ninguna forma responsabilidad cn garantizar directa o
indirectamente el buen fin de la operación, ni otorgará garantías o avales ni incurrirá ca
pactos de recompra de los Activos a cxcepción de los que no se ajosten a las
leclarciones y garantías contenidas en el apartado 22.8 del presente Módulo Adicional

Custodia de contratos, escrituras, documentos y archivos.

El Administrador mantendrá todos los contratos, copias de escrituras, documentos y
registros informáticos relativos a los Préstamos y as pólizas de Seguros de daños, en su
caso, y Seguros de Crédito Hipotecario bajo custodia segura y no abandonará la
posesión, custodia o control de los mismos si no media e previo consemimiento escrito
dle la Sociedad Gestora al efecto, a no ser que un documento le fuere requerido para
¿niciar procedimientos para la ejecución de un Préstamo.

El Administrador facilitará razonablemente el acceso, en todo momento, a dichos
contratos, escrituras, documentos y registros, a la Sociedad Gestora o al auditor de
cuentas del Fondo, debidamente autorizado por ésta, Asimismo, si así lo solicita la
Sociedad Gestora, facilitará, dentro de los cinco (5) Días Hábiles siguientes a dicha
soliciud y libre de gastos, copia o fotocopia de cualquiera de dichos contratos,
escrituras y documentos. El Administrador deberá proceder de igual modo en caso de
solicitades de información del auditor de cuentas del Fondo,

El Administador renuncia en cualquier caso a los privilegios que la ley le confiere en su
condición de gestor de cobros del Fondo y custodio delos contratos de Préstamos y, ca
particulas, a los que disponen los artículos 1730 y 1780 del Código Civil (relarivos a
retención en prenda de cosas depositadas) y 276 del Código de Comercio (garantía
semejante ala retención en prenda de cosa depositada)

Gestión de cobros.

El Banco, como gestor de cobros, recibirá por cuenta del Fondo cuantas cantidades
scan satisfechas por los Deudores derivadas de los Activos, tanto por principal o
Intereses, como cualquier otro concepto incluidos los contratos de Seguro de daños, ca

103


0]

ul

0)

o

(0)

su caso, y de Seguro de crédito Hipotecario cedidos al Fondo y procederá a ingresar ca
la Cuenta de Tesorería las cantidades que correspondan al Fondo, inmediatamente y, en
odo caso, e un plazo no superior a veinticuatro (24) horas.

Fijación del tipo de interés.
El Administrador continuará fijando los tipos de interés variable conforme a lo

establecido en los correspondientes Préstamos, formulando las comunicaciones y
notificaciones que se establezcan al efecto en los respectivos contratos.

Anticipo de fondos.

El Banco no anticiparí, cn ningún caso, caridad alguna que no haya recibido
previamente de los Deudores en concepto de principal o cuota pendiente de
vencimiento, intereses o carga financiea, prepago u otros, derivados de los Activos.

Pólizas de Seguros.

El Banco deberá unilizar esfuerzos razonables para mantener en vigor y con plenos
efectos las púlizas de seguros suscritas, en su caso, en relación con cada uno de los
Préstamos, siendo el Banco responsable frente al Fondo de los perjuicios que se
ocasionen en el mismo, en el supuesto de que no se hayan mantenido en vigor y con
plenos efectos las póliza de seguros. El Administrador está obligado a amicipar el pago
de las primas que no hayan sido sacisfechas por los Deudores, siempre que tuviera
conocimiento de dicha circunstancia, sin perjuicio de su desecho a obtener el reembolso
del Fondo, de las cantidades saisfechas.

El Banco, como Administrador, cn el caso de siniesro, deberá coordinar las actuaciones
para el cobro de la indemnizaciones derivadas de las pólizas de seguros, en su caso, de
“acuerdo con los términos y condiciones de los Préstamos Hipotecarios y de las
mencionadas pólizas de seguros.

Información.

El Administrador deberá informar periódicamente a la Sociedad Gestora del grado de
cumplimiento por los Deudores de las obligaciones derivadas de los Activos, del
cumplimiento por el Administrador de su obligación de ingreso de las cantidades
recibidas derivadas de los Préstamos, y las actuaciones realizadas en caso de demora y
subasta de inmucbles, yde la existencia de los vicios ocultos en los Préstamos.

El Administrador deberá preparar y entregar a la Sociedad Gestora la información
adicional que, en relación con los Préstamos o los desechos derivados de los mismos, la
Sociedad Gestora rezonablement solicite

Subrogación del Deudor de los Activos.

El Administrador estará autorizado para permisi sustituciones en la posición del
Deudor ca los contratos de Préstamo, exclusivamente en los supuestos en que las
características del nuevo Deudor scan similares alas del antiguo y las mismas se ajusten
a los criterios de concesión de préstamos, descritos en el apartado 227 del presente
Módulo Adicional, y siempre que los gxstos derivados de esta modificación sean ca su
integridad por cuenta de los Deudores, La Sociedad Gestora podrá limitar totalmente
esta potestad del Administrador cuando dichas sustituciones pudieran. afectar
negativamente a las calificaciones otorgadas a los Bonos por las Agencias de
Calificación

En cualquier caso, toda subrogación cfecraada de conformidad con lo establecido en el
párrafo anterior deberá ser inmediatamente comunicada por el Administrador a la
Sociedad Gestora

104


(0)

Además, el Deudor podrá instar al Administrador la subrogación en los Préstamos
Hipotecarios al amparo de lo dispuesto en la Ley 2/1994. La subrogación de un nuevo
acreedor en el Préstamo Hipotecario y el consiguiente abono de la canridad adeudada
producirá la amortización anticipada del Préstamo Hipotecario y del CH
correspondiente.

Facultades y actuaciones en relación a procesos de renegociación de los
Préstamos.

La Sociedad Gestora habilita de forma general al Administrador para llevar a cabo
rencgociaciones, sin su consentimiento previo, en los términos y condiciones que se
describen a continsación

El Administrador no podrí cancelar voluntariamente las garantías de los Activos por

causa distinta del pago del Activo, renunciar o transigir sobre éstos, condonar los

Activos en todo o en parte o prorrogarlos, ni en general realizar cualquier acto que

disminuya el sango, la eficacia jurídica o el valor económico de las garantías o de los

Activos, sin perjuicio de que proceda a atender las peticiones de los Deudores con igual

diligencia y procedimiento que si de otros préstamos se tratase

En ningún caso, cl Administrador podrá entablar por su propia inicsiva, sin que medie

soliciud del Deudor, rencgociaciones del tipo de imerés que puedan resular cn una.

disminución del tipo de interés aplicable un Activo.

La Sociedad Gestora autoriza al Administrador para que proceda ala renegociación del

vipo de interés aplicable a los Préstamos solicitada por los Deudores, con los siguientes

requisitos:

2) — El Administrador renegociará el ipo de interés de los Préstamos a un tipo que
sca considerado de mercado y que mo sca distito al que el propio
Administrador aplique en la renegociación de créditos y préstamos por él
concedidos. A estos efectos, se considerará tipo de interés de mercado el interés
ofrecido por envidades de crédito en el mercado español para préstamos o
exéditos de importe y demás condiciones sustancialmente similares al Préstamo.

Bb) En ningún caso la renegociación del sipo de interés aplicable tendrá como
resultado su modificación 2 un tipo de interés o índice distinto al delos tipos de
interés o índices que el Administrador utilice en los créditos y préstamos por él
concedidos. No obstante, será posible una renegociación que tenga como
resultado el cambio de un tipo de interés variable a otro fijo.

Además, la facultad de renegociación reconocida al Administrador ca el presente

apartado se encuenta sujeta a los siguientes límites:

3) — Nose podrá ampliar en ningún caso cl impone del Préstamo.
b) Nose podrá modificarla frecuencia cn los pagos de las cuota del Préstamo.

e) No se podrá renegociar el margen sobre el índice de referencia por debajo de

ero como sesenta y cinco por ciento (06594),

e) La prórroga del plazo de vencimiento de un Préstamo concreto se podrá llevar 2
cabo siempre que se cumplan los siguientes requisitos:

- El impome a que ascienda la suma del capital o principal cedido al
Fondo de los Préstamos Hipotecarios sobre los que se produzca cl
alargamiento del plazo de vencimiento no podrá superar el 10% del
Saldo Vivo inicial de los Préstamos Hipotecarios 2 la Fecha de
Constitución del Fondo.

105


5)

(5)

as)

= Que, entodo caso, se mantenga o se reduzca el plazo entre las cuotas de
amortización del principal del Préstamo, y manteniendo el mismo
sistema de amortización,

- Que la mueva fecha de vencimiento final o úlima amortización del
Préstamo sca, como máximo el 11 de diciembre de 2045.

Ea todo caso, después de producirse cualquier renegociación de acuerdo con lo

previsto en el presente apartado, se procederá por parte del Administrador, 4 la

comunicación inmediata a la Sociedad Gestora de las condiciones resultantes de

cada renegociación

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podrá, en cualquier

momento, dejar en suspenso o modificarla habilitación y los sequiivos para la

renegociación por parte del Administrador que se recogen en el presente

apartado.

Comisión por la prestación de servicios

Se devengará a favor del Banco una comisión fa por su labor de administración de los
Préstamos de seis il (6.000 €) curos trimestrales, LV.A. incluido, en cada Fecha de
Pago. Si el Banco fuera sustirido en su labor de administración de dichos Activos por
tra cnvidad que no forme parte del grupo consolidado del Banco, la emidad sustituta
tendrá derecho a recibir una comisión de administración que ocupará e lugar número 1%
en el Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 34.) del presente Módulo
Adicional

Si el Fundo, a través de su Sociedad Gestora, no abonara en una Fecha de Pago la
sotalidad de la comisión por carecer de Fondos Disponibles suficientes en a Cuenta de
Tesorería de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos previsto en el aparado
3.46), las cantidades no pagadas se acumularán sín penalidad alguna a la comisión
que deba abonarse en la siguiente Fecha de Pago, procediéndose a su abono en ese

Par otra parte, el Banco, en cada Fecha de Pago, tendrá derecho al reembolso de todos
los gastos de carácter excepcional en los que haya podido incurrir, previa justificación de
los mismos a la Sociedad Gestora, en relación con la administración de los Activos.
Dichos gastos que incluirán, entre otros, los ocasionados por razón de la ejecución de
las garantías y, en su caso, la venta de inmuebles srán abonados siempre que el Fondo
cuente con Fondos Disponibles suficientes en la Cuenta de Tesorería y de acuerdo con
lo previsto en el apartado 3446.() del presente Módulo Adicional sobre Orden de
Peclación de Pagos.

Otros gastos y remuneraciones

El Banco, asimismo, tendrá derccho 4 recibir anualmente, como remuneración o
compensación por el proceso de intermodiación financiera realizada, una cantidad
subordinada y variable igual ala diferencia ene los ingresos y gastos contables para el
Fondo en un ejercicio, de forma que se extraiga el margen financiero obrenido. Los
pagos que por este concepto pudieran realizarse trimestralmente en cada Fecha de Pago
dle acuerdo con el Orden de Peclación de Pagos previsto en l apartado 34.6.) tendrán
la consideración de pagos a cuenta de la comisión de intermediación financiera que
¡ocupa el último lugar enel citado Orden de Prelación de Pagos.

Compensación.

En el supuesto de que alguno de los de los Deudores de los Préstamos mantuviera un
derecho de crédito líquido, vencido y exigible frente al Administrador y, por tanto,
resultara que alguno de los Préstamos fuera compensado, toral o parcialmente, contra

106


372

val derecho de crédito, cl Administrador remediará tal circunstancia o, si no fuera
posible remedial, el Administrador procederá a ingresar al Fondo el importe que
Bnabicra sido compensado más los intereses devengados que le hubieren correspondido
al Fondo hasta el día en que se produzca el ingreso calculados de acuerdo con las
condiciones aplicables al Préstamo correspondiente

(15) Subcomt
El Administrador podrá sulicomrxar cualquiera de los servicios que se haya
comprometido 4 prestar en virmd de lo dispuesto anteriormente, salvo aquéllos que
fueran indelegables de acuerdo con la legislación vigente. Dicha subcontratación no
podrá en ningún caso suponer ningún coste o gasto adicional para el Fondo o la
Sociedad Gestora, y no podrá dar lugar a una revisión a la baja de la calificación
otorgada por las Agencias de Calificación a cada una de las Sercs de los Bonos, No
obstante cualquier subcontratación o delegación, el Administrador no quedará
exonerado ni liberado, mediante tal subcontrato o delegación, de ninguna de las
responsabilidades asumidas en o que legalmente le fueren armbuibles o exigibles.

(16) Notificaciones
La Sociedad Gestora y el Cedente han acordado no notificar la cesión a los respectivos
Deudores. A estos efectos, la notificación no es requisito para la validez de la sión de
los Préstamos ni para la emisión delos Cenificados de Transmisión de Hipoteca.

No obstante, el Cedente otorgará las más amplias facultados que ca Derecho scan
necesarias a la Sociedad Gestora para que ésta pueda, ca nombre del Fondo, notificar la
ccsión alos Deudores en el momento que lo cstime oportuno.

No obstante, en caso de concurso, o indicios del mismo, de intervención por el Banco
de España, de liquidación o de sustitución del Administrador o porque la Socidad
Gestora lo estime razonablemente justificado, ésta podrá requerir al Administrador para
que notifique a los Deudores la transmisión al Fondo de los Préstamos pendientes de
cembolso, así como que los pagos derivados de los mismos sólo tendrán carácter
liberarorio si se efccrían en la Cuenta de Tesorería abierta a nombre del Fondo. No
obstante tanto en caso de que el Administrador no hubiese cumplido la notificación a
los Deudores dentro de los 1res (3) Días Hábiles siguientes a la recepción del
requerimiento, como en caso de concurso del Administrador, será la propia Sociedad
Gestora, directamente la que efectúe la norficación a los Deudores. La Sociedad
¡Gestora realizará dicha notificación cn el plazo de tiempo más breve posible.

El Cedente asumirá los gastos de notificación a los Deudores aun en el caso de que la
misma sea realizada por la Sociedad Gestora.

Sociedad Gestora.

La administración y representación legal del Fondo corresponde a la Sociedad Gestora, cuyo
nombre, dirección y actividades significativas se detallan en cl apartado 6 del Documento de
Registro en los términos previstos enel Real Decreto 926/1998 y demás normativa aplicable
Corresponde igualmente a la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, la
representación y defensa de los intereses de los tiulares de los Bonos y de los restantes
acreedores ordinarios del Fondo. En consecuencia, la Sociedad Gestora deberá velar ca todo.
momento por los intereses de los titulares de los Bonos, supeditando sus actuaciones a la
defensa de los mismos y ateniéndosc a la disposiciones que se establezcan reglamentariamente
al efecto.

Las actuaciones que la Sociedad Gestora realizará para el cumplimiemo de su función de
administración y representación legal del Fondo son, con carácter meramente caunciaivo y sia
perjuicio de otras actuaciones previstas en el presente Módulo Adicional ls siguientes

107


o

0)

0)

(a

0)

(0

(a

(ui

(a

5)

abrirá en nombre del Fondo la Cuenta de Tesorería inicialmente con el Banco, cs tamo
en cuanto el rating de la deuda a corto plazo no garantizada y no subordinada del Banco
ano descienda de Al o P-I (según escalas de Standard 8: Poors y Moody's
respectivamente)

En el caso de que la camidad acumulada en la Cuenta de Tesorería supera el 20% del
Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos, la Sociedad Gestora por cuenta del
Fondo abrirá una nueva cuenta (a Cuenta de Exceso de Fondos) en otra entidad con un
sating A-I+ y P-1 (según las escalas de calificación anteriormente citada), bajo las
mejores condiciones posibles, en la que se depositarán todas aquellas cantidades que
superen el mencionado 20%, En caso de que la nueva entidad perdicse el raing A-1+ o
Pe1 citado, la Sociedad Gestora dispondrá de tcinta (30) días paca encontrar una nueva
entidad con el raing adecuado. La Sociedad Gestora notificará a Standard 8: Poor's y
Moody's con la máxima antelación posible la probabilidad de que suceda este evento;

Ejercer los derechos inherentes 4 la iularidad de los Activos del Fondo y, en genera,
realizar todos los actos de administración y disposición que scun necesarios para el
correcto desempeño de la administración yla representación legal del Fondo;

Llevar a cabo la administración financiera de los Activos con diligencia y rigos, sin
perjuicio de las funciones de gestión asumidas por el Cedente en su calidad de
Administrador conforme alo dispuesto en el apartado 3.7.1 anterior;

Comprobar que el importe de los ingresos que efectivamente reciba el Fondo se
corresponde con las cantidades que ha de percibir el Fondo de acuerdo con las
condiciones de cada Activo y con las condiciones delos distintos contratos;

Validar y controlarla información que reciba del Administrador sobre los Préstamos,
tanto ca lo referente a los cobros de las cuoras ordinarias, cancelaciones anticipadas de
principal, pagos recibidos de cuotas impagadas y siruación y control de impagados;

Calcula los fondos disponibles y los movimientos de fondos que tendeí que efectuar
vna vez realizada su aplicación de acuerdo con la prelación de pagos correspondiente,
ordenando las transferencias de fondos corre las diferentes cuentas activas y pasivas y
las instrucciones de pago que corresponda, incluidas las asignadas para atender el
servicio financicro de los Bonos;

Calcular y liquidar las canidades que por intereses y comisiones ha de percibir y pagar
por las diferentes cuentas financieas activas y pasivas, aí como las comisiones a pagar
por los diferentes servicos financieros concertados y las cantidades que por reembolso
le principal y por intereses corresponda a cada una de las Seics de los Bonos;

En el supuesto de que las calificaciones ala deuda del Banco asignadas por las Agencias
de Calificación, en cualquier momento de la vida de los Bonos descendieran, cn lo que
se refiere a la condición del Banco como administrador y como Agente de Pagos,
efecruar las actuaciones que se describen en el apartado 3.7.1 del presente Módulo
Adicional y el apartado 52) dela Nota de Valores;

Cumplir con sus obligaciones de cálculo previstas en el presente Módulo Adicional y ca
los Contratos de Préstamo Subordinado, de Reinversión a Tipo de Interés Garanrizado,
y de Permuta y que se deseben en los apartados 3.43, 3:44 y 347 del presente
Módulo Adicional:

Seguir de cerca las actuaciones del Administrador para la recuperación de impagados,
cursando instrucciones, cuando proceda, para que inst el procedimiemo ejecutvo y, ea
su caso, sobre la poseura 2 adoptar en las subastas de inmuebles, Ejercita las acciones
que correspondan cuando concurran circunstancias que as lo requieran;

108


(6) — Llevar la contabilidad del Fundo con la debida separación de la propia de la Sociedad
Gestora, efectuar la rendición de cuentas y cumplir con las obligaciones fiscales o de
cualquier oxro orden leal que correspondiera efectuar al Fondo;

(si) Facilitar a los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo, a la CNMV y a las
Agencias de Calificación cuantas informaciones y notificaciones prevea la legilación
vigente y, cn especial, las contempladas ca el presente Folleto;

(si) Para permicic la operativa del Fondo cn los términos previstos ca el Folleto y en la
normativa vigente cn cada momento, prorrogar o modificar los comrutos que haya
suscrito en nombre del Fondo, sustituir a cada uno de los prestadores de servicos al
Fondo en virtud de los mismos e, incluso, en caso de scr necesario, celebrar contratos
adicionales, todo ello sujeto a la legislación vigente en cada momento, ala autorización
previa, en caso de ser necesaria, de la CNMV u organismo administrativo competente y
2 su sorfcación a las Agencias de Calificación, y siempre que tales actuaciones no
resulten en una bajada de la calificación de los Bonos y no perjudiquen los intereses de
los tenedores de los Bonos. Cualquier modificación de la Escriura de Constiración se
comunicará previamente a la CNMV y alas Agencias de Calificación.

(sv) > Designar y sustituir, en su caso, al auditor de cuentas que lleve a cabo la auditoría de ls
cuentas anuales del Fondo;

(8) — Elaborar y someter a la CNMV y a los órganos competentes, todos los documentos e
informaciones que deban someterse según lo establecido cn la normativa vigente y ea el
presente Folleto, o le scan requeridos, así como elaborar y semitr a las Agencias de
Calificación la información que razonablemente le requieran;

(sv) Adoptar las decisiones oportunas en relación con la liquidación del Fondo, incluyendo.
la decisión de vencimiento anticipado de la emisión de Bonos y liquidación del Fondo,
deacuerdo con lo previsto en el presente Folleto;

(vil) No llevar a cabo actuaciones que pudieran deteriorar la calificación de los Bonos y
procurar la adopción de aquellas medidas que estén razonablemente 4 su alcance para
que la calificación de los Bonos no sc vea afectada negativamente ca ningún momento:

(evi), Gestionar el Fondo de forma que el valor patrimonial del mismo sea siempre nulo.

La Sociedad Gestora desempeñará su actividad con la diligencia que le resulta exigible de

acuerdo con el Real Decreto 926/1998, representando el Fondo y defendicado los imereses de

los tenedores de los Bonos y delos restantes acreedores del Fondo como si de intereses propios
se tratara, extremando los niveles de diligencia, información y defensa de los intereses de
aquellos y evitando situaciones que supongan conflictos de interese, dando prioridad a los
intereses delos tenedores de los Ronos y los de ls restantes acreedores del Fondo frente alos

que le son propios. La Sociedad Gestora será responsable frente alos tenedores delos Banos y

restantes acreedores del Fondo por todos los perjuicios que les cause por el incumplimiento de

sus obligaciones, Asimismo, será responsable ca el orden sancionador que le resulte de

aplicación conforme a lo dispuesto cn la Ley 19/1992.

La Sociedad Gestora cuenta con los medios necesarios, incluyendo sistemas informáticos

adecuados, para llevar a cabo las funciones de administración del Fondo que le atribuye el Real

Decreto 926/1998.

La Sociedad Gestora tene establecido un Reglamento Interno de Conduct en aplicación de lo

dispuesto en el Capítulo I! del Real Decreto 629/1993, de 3 de mayo, sobre normas de

actuación de los mercados de valores y registros obligatorios, que ha sido comunicado a la

CNMV.

La Sociedad Gestora podrá actuar como Sociedad Gestora del Fondo, así como de cualquier

rro fondo de titulización, sin que la gestión simultánea de éstos constituya en modo alguno

109


373

una velneración de sus obligaciones de diligencia como Sociedad Gestora del Fondo u otros
fondos de tialización.

Sustitución de la Sociedad Gestor

La Sociedad Gestora será sutiida cn la administración y ecpresentación del Fondo de
conformidad con las disposiciones que se establezcan reglamentariamente al efecto. Así, de
acuerdo con lo previsto en los anículos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998, la sustitución de la
Sociedad Gestora se realizará por el siguiente procedimiento:

(0 La Sociedad Gestora podrá renunciar a su función cuando así lo estime pertinente y
solicitar voluntariamente su susticución, mediante escrito driido a la CNMV en el que
hará constar la designación de la sociedad gestora sustituta. A tal escrito se acompañará
el de la nueva sociedad gestora debidamente autorizada € inscrita como tal cn los
registros especiales de la CNMV, en el que ésta se declare dispuesta aceptar tal función
«e interese la correspondiente autorización. La renuncia de la Sociedad Gestora y el
“nombramiento de una ueva sociedad como sociedad gestora del Fondo deberán ser
aprobados por la CNMV. Ea ningún caso podrá la Sociedad Gestora renunciar al
ejercicio de sus funciones mientras no hayan sido cumplidos todos los requisitos y
trámites para que su suscita pueda asumir plenamente sus funciones en relación al
Fondo. Tampoco podrá la Sociedad Gestora renunciar a sus funciones si por razón de
la referida sustución, la calificación otorgada a cualquiera de las Series de Bonos.
emisidos con cargo al Fondo disminayese. Todos los gastos que se generen como.
consecuencia de dicha sustitución serán soportados por la propía Sociedad Gestora, no
padicado scr imputados, cn ningún caso, al Fondo.

(i) En el supuesto de concunir en la Sociedad Gestora cualquiera de las causas de
disolución previstas en el número 1 del artículo 260 de la Ley de Socioades Anónimas,
se procederá a la sustitución de la Sociedad Gestora. La concurrencia de cualquiera de
dichas causas se comunicará por la Sociedad Gestora a la CNMV. En este supuesto, la
Sociedad Gestora estará obligada al cumplimiento de lo previsto en el apartado ()
precedente con anterioridad a su disolución

Gi) — En el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarida en concurso, o fuera
revocada su autorización, deberá proceder a nombrar una sociedad gestora que la
sustituya. La sustitución tendrá que hacerse efectiva antes que teanscurran cuatro (4)
meses desde la fecha en que se produjo el evento determinante de la sustitución. Si
habiendo transcurrido cuatro (4) meses desde que tuvo lugar el exento determinante de
la sustitución, la Sociedad Gestora no hubiera designado una mueva sociedad gestora, se
procederá a Liquidación Amicipada del Fondo y ala amortización de los Bonos, para
lo que deberán realizarse las actuaciones previstas en el apartado 4403) del
Documento de Registro.

(1) — La sustitución de la Sociedad Gestora y cl nombramiento de la mueva sociedad,
aprobada por la CNMV de conformidad con lo previsto en los párrafos anteñores,
deberá ser comunicada a las Agencias de Calificación y se publicar, en cl plazo de
quince (15) días, mediante un anuncio de dos diarios de difución nacional y en el bolería
del Mercado ALAF.

La Sociedad Gestora se obliga a otorgar los documentos públicos y privados que fueran

necesarios para proceder a su sustitución por otra sociedad gestora de conformidad con el

régimen previsto cn los párrafos anteñores de este apartado. La sociedad gestora sustiuta
deberá quedar subrogada en los derechos y obligaciones que, en relación con el presente

Folleto, correspondan 4 la Sociedad Gestora. Asimismo, la Sociedad Gestora deberá entregar

la nueva sociedad gestora cuantos documentos y registros contables e informáticos relativos al

Fondo obren en su poder.

10


38

Esquema de remuneración a favor de la Sociedad Gestora por el desempeño de sus
funciones

La Sociodad Gestora tendri derccho:

o

0)

a una comisión de estructuración pagadera en la Fecha de Desembolso y de una sola
vez igual a NOVENTA MIL. EUROS(90.000 €) y,

apartado 3:44.) dl presente Módelo Adicional obre Orden de Prelación de Pagos, 4
(09257 anual, con un mísimo de SETENTA MIL EUROS (0000 €) anales y un
máximo de SETECIENTOS SETENTA Y CINCO MIL EUROS (775.00 €) anales
de los Saldos de Principal Pendientes de Pago de los Bonos de todas las Seca, en la
disde la Fecha de Constitución hasta la primera Fecha de Pago de los Bonos s ajustará

El cálculo de la comisión de adminisración periódica, pagadera en una Fecha de Pago
dlctcrminada se realizará con areglo la siguiente fórmala

Bx0N25%x

365x100

A= Comisión pagadera cn una Fecha de Pago determinada.

B= Suma de Saldos Pendientes de Pago de los Bonos de todas las Series, en la
Fecha de Determinación correspondiente a esa Fecha de Pago.

¡Número de días transcurridos durante cada Periodo de Devengo de Interés

Nombre y dirección y una breve descripción de las contrapartes en operaciones de
permuta, crédito liquidez o de cuentas.

El Banco es la contraparte del Fondo en los contratos que describen a continuación. Una breve
descripción del Banco se incluye en el apartado 33 de este Módulo Adicional

2

»

9

¡Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado.
La Cuenta de Tesorería será abierta inicialmente con el Banco Samunder Central
Hispano, SA. Dicha cuenta se mantendrá cn el Banco en tanto en cuanto el rating de la
deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada del Banco no descienda de A-1 o
21 (scgún escalas de Standard se Poor's y Moody's, respectivamente).

Una descripción del contrato se recoge en el apartado 3444 del presente Módulo
Adicional.

Una descripción del contrato se recoge en el apartado 3.433) del presente Módulo
Adicional.

¡Contrato de Permuta Financies

m1


Una descripción del contrato se recoge en el apartado 3447 del presente Módulo
Adicional.

4. INFORMACIÓN POST EMISIÓN

2

»

Obligaciones y plazos previstos para la formulación, verificación, y aprobación de
cuentas anuales e informe de gestión.

La Sociedad Gestora presentará 4 la CNMV las cuentas anuales del Fondo, junto con el
informe de auditoria de as mismas, dentro de los cuarto (4) meses siguientes al cicere del
ejercicio del Fondo que coincidirá con el año narural (esto e, antes del 30 de abril de cada
50)

Obligaciones y plazos previstos para la puesta a
remisión a la CNMV y a las Agencias de Calificación de información perió
la situación cconómico-financicra del Fondo.

b.1- Notificaciones ordinarias periódicas.
La Sociedad Gestora, en su labor de gestión y administración del Fondo, se compromete,
a semis a la CNMV y a las Agencias de Calificación, con la mayor diligencia posibl

trimestralmente o en cualquier otro momento que sele soict, la información que le sea
requerida, en relación a los Bonos, el comporiamiento de los Activos, peepagos y

situación económico-financiera del Fondo, con independencia de poner asimismo en su
conocimiento cuanta información adicional le sa requerida.

(0.1) En un plazo comprendido ente el Momento de Fijación de Tipo y los
res (3) Días Hábies siguientes como máximo a cada Fecha de Pago,
procederá a comunicar a los tenedores de los Bonos, los tipos de interés

“nominales resultantes para cada una de las Serics de Bonos para el
Periodo de Devengo de Interés siguiente
(6.1) Con una antelación mínima de un (1) día natural a cada Fecha de Pago,
procederá a comunicar alos tenedores de los Bonos lo siguente:
1. Los intereses resultante de los Bonos junto ala amortización de los
si. Las Tasas Medias de Amortización Anticipada de los Activos, a la
Fecha de Determinación:

sl. La vida residual media de los Bonos calculada con las hipóxesis de
mantenimiento de dicha tasa real de amortización anticipada;
iv. El Saldo de Principal Pendiente de Pago (después dela amortización.
a liquidar en cada Fecha de Pago) de cada Bono, y cl porcentaje que
dicho Saldo Pendiente de Pago representa sobre el importe nominal
¿nicia de cada Bono.
v. Saldo Vivo de los Activos, intereses devengados, tanto cobrados
como no cobrados, de los Imismos « importe en morosidad de los
Activos.
vi. Informe sobre la procedencia y posterior aplicación de los Fondos
Disponibles de conformidad con cl orden de prelación de pagos
contenido cn el apartado 3.4.6.) del presente Módolo Adicional.
Asimismo, y s procediera, se pondrá ca conocimiento delos tenedores de los Bonos los
intereses devengados por los mismos y mo satisfechos y por insuficiencia de Fondos
Disponibles


Las notificaciones de estos apartados b.1) y b.1") serán efectuadas según lo dispuesto ca
el apartado bo3 siguiente, y serán, asimismo, puestas en conocimiento de Iberelar y de
“ALAF en un plazo máximo de ls ds (2) Días Hábiles anteriores a cada Fecha de Pago.

bi

El Fondo, a través de su Sociedad Gestora, asimismo, informará a los tenedores de los
Bonos y ala CNMV, de todo hecho relevante que pueda producirse ca relación con los
Activos, con los Bonos, con el Fondo, y con la propia Sociedad Gestora, que pueda influir
dle modo sensible a la negociación de los Bonos y, en general, de cualquier modificación
relevante en el activo o pasivo del Fondo y cualquier modificación de la Escritura de
Constitución, y asimismo, de una cventual decisión de Amortización Anticipada de los
Bonos por cualquiera de las causas previstas ea el Folleto, séndole remitido a la CNMV
en ese supuesto el acta notarial de liquidación y procedimiento a que hace referencia el
apartado 44.03) del Documento de Registro.

bi

Las notificaciones a los bonistas que, a tenor de lo anterior, haya de efectuar el Fondo, a
través de su Sociedad Gestora, habrán de serlo dela forma siguiente

.- Notificaciones extraordinarias.

- Procedimiento.

1. Las notificaciones ordinarias periódicas referidas en cl apartado l.) anterior,
mediante publicación bien en el boletín diario de ALAF, o cualquier oro que
lo sustituya en un raro u otro de similares características, o bien mediante
pablicación en un diario de amplia difusión cn España.

2. Las notificaciones estraordinarias referidas en el apartado 192) anterior,
mediante su publicación en un diario de amplia difusión en España.
Adicionalmente, podrán realizarse las notificaciones anteriores mediante su publicación ca

tros medios de difusión general

Estas notificaciones se considerarán realizadas cn la fecha de su publicación, siendo apro.

para la misma cualquier día de calendario, Hábil o Inbábil (a los efectos del presente

Folleto.

Información a Comisión Nacional del Mercado de Valores.

La Sociedad Gestora procederá a comunicar a la CNMV la información prevista ca los
anteriores apartados, así como cualquier información que con independencia de lo
“anterior l sea requerida.

Información a facilitar por el Banco a la Sociedad Gestos

Adicionalmente, el Banco se obliga a informar trimestralmente 4 la Sociedad Gestora,
en representación del Fondo, y, en todo caso, a requerimiento de la misma, de los
impagos, amortizaciones anticipadas y modificaciones de tipos de imerés y,
puntualmente, de los requerimientos de pago, acciones judiciales, y cualesquiera oras
Eircunstancias que afecten a los Activos. Asimismo, el Banco facilitará a la Sociedad
Gestora toda la documentación que ésta le pueda solicitar en relación con dichos
Préstamos y, en especial, la documentación precisa para el inicio, en su caso, por la
Sociedad Gestora, de acciones judiciales

ma


Ignacio Ortega Gavara, en nombre y representación de SANTANDER DE
TITULIZACIÓN, $.G.F.T. y en su condición de Director General firma el
presente Folleto cn Madrid a 29 de junio de 2006.

na


DEFINICIONES

Para la adecuada interprcación de este Folleto, los términos escritos con mayúscula se entenderán
según la definición que 4 cada uno de ellos se les da 3 continuación, salvo que expresamente se les
arribuya algún significado distinto. Los términos que no estén expresamente definidos se entenderán ca
<u sentido natural y obvio según el uso general de los mismos. Asimismo, se hace constar que los

términos que estén ca singular incluyen cl plural y viceversa, siempre y cuando el contexto así lo
requiera

Los términos que aparezcan en mayúsculas relacionados a continuación tendrán el siguiente significado:
“Activos”. Significa los derechos de crédito derivados de los Préstamos concedidos por el Banco y que
son objeto de cesión al Fondo.

“Administrador” Significa Banco Santander Central Hispano, S.A.

“Agencias de Calificación”: Significa, conjuntamente, Standard e Poor's y Moody's

“Agente de Pagos". Significa Banco Santander Central Hispano, SA.

“AJAF". Significa AJAF, Mercado de Renta Fija.

“MIG”: Significa AIG Europe, la compañía de Seguros de Crédito Hipotecario.

“Amortización Anticipada": Significa la amortización de los Bonos en una fecha anterior a la Fecha
de Vencimiento Final en los supuestos de Liquidación Ansicipada del Fondo de conformidad con los
requisitos qu se establecen en el apartado 4. c) del Documento de Registro.

“Banco”. Significa Banco Santander Central Hispano, SA,

“Bonos” Significa los bonos de titulización emitidos con cargo al Fondo.

“Cantidad Devengada para Amortización": Será igual a la diferencia (si fuese positiva) entre la suma
del Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos de las Seres A, B, C, D y E en la Fecha de
Determinación previa a cada Fecha de Pago y cl Saldo Vivo de los Activos que no tengan ninguna
xora en morosidad superior a dicciocho (18) meses.

“Cantidad Devengada para Amortización de la Seric F”: Significa la diferencia positiva existente
emtre el Saldo de Principal Pendiente de Pago de la Serie Fa la Fecha de Deserminación precedente ala
Fecha de Pago correspondiente y el importe del Fondo de Reserva requerido a la Fecha de Pago
correspondiente, siempre que se cumplan las condiciones previstas en cl apartado 3.422 del Módulo
Adicional

“Cedente”: Significa Banco Santander Central Hispano, SA.

“Cenificados de Transmisión de Hipoteca” o “CTH” Significa los cenificados de transmisión de
hipoteca a emitir por el Banco de conformidad con lo dispuesto en el apartado 33) del Módulo
Adicional

“Circular 4/2004”. Significa la Cecular 4/20 del Banco de España, de 22 de diciembre, a entidades
de crédico, sobre normas de información financiera pública y reservada y modelos de estados
Financieros.

“CNMV”. Significa Comisión Nacional del Mercado de Valores

“Contrato de Aseguramiento y Colocación del Tramo Internacional": Significa el contrato de
aseguramiento y colocación del Tramo Internacional de Bonos a suseibie ente la Sociedad Gestora, ea
nombre y representación del Fondo, ylas Entidades Aseguradoras del Tramo Intcenaciona

“Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación del Tramo Nacional”: Significa el contrato
de dirección, aseguramiento y colocación del Teamo Nacional de Bonos a suscribir entre la Sociedad
Gestora, en nombre y representación del Fondo, y las Entidades Aseguradoras del Tramo Nacional.

ms


“Contrato de Préstamo Subordinado". Significa el contrato de préstamo subordinado por importe
dle un millón quinientos noventa y siete mil (1.597.000 €) caros a suscribir ente la Sociedad Gestora, ea
nombre y representación del Fondo, y el Banco, que será destiaado a financiar los gastos de
constitución del Fondo y emisión de los Bonos y a financiar parcialmente la adquisición delos Activos.

“Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado”: Significa cl contrato de reinversión a sipo de
interés garantizado de la Cuenta de Tesorería a suscribir emre la Sociedad Gestora, actuando ca
nombre y representación del Fondo, y el Banco, en virtud del cual el Banco garantizar una rentabilidad
variable las camidades depositadas por el Fondo (a través de su Sociedad Gestora) en la Cuemta de
Tesorería

“Contrato de Swap"; “Swap" o “Permuta Financiera”. Significa el contrato de permuta financiera
de intereses, conforme al modelo de Contrato ISDA 1992, a suscribir ente la Sociedad
actuando en nombre y representación del Fondo, y el Banco,

“Cuenta de Exceso de Fondos”: Significa la cuenta a abrir en otra emidad distinta del Banco que
seúna los raings establecidos por las Agencias de Calificación, a nombre del Fondo por la Sociedad
¡Gestora en la que se depositarán todas aquellas camidados que superen el veinte por ciento (209%) del
Saldo de Principal Pendiente de Pago delos Bonos acumulado en la Cuenta de Tesorería.

“Cuenta de Tesorería”. Significa la cuenta a abrir cn el Banco a nombre del Fondo por la Sociedad
¡Gestora cuyo funcionamiento será objeto del Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado.
“Deudores”: Significa los particulares, con domicilio en España, alas que el Banco ha concedido los
Préstamos de los que se derivan los Activos objeto de tiruización.

“Día Hábil”: Significa cualquier día que no sea
0 sábado;

6) domingos

Gi) festivo según el calendario TARGET (a los solos efectos de deserminación del Tipo de Interés
Nominal aplicable para cada Periodo de Devengo de Interés. Comprende además de los días
reconocidos en los apartados () y () anteriores, el 1 de enero, el Viernes Santo, cl Lunes de
Pascua, el 1 de mayo, el 25 de diciembre y e 26 de diciembre y

(1) > festivo en Madrid (alos efectos de determinación del Tipo de Inerés Nominal aplicable para
cada Período de Devengo de Interés y para el resto de condiciones de la emisión)

“Documento de Registr”. Significa cl documento de registro integrado por cl Anexo VIL aprobado
por la CNMV con fecha 29 de junio de 2006.

“Entidades Aseguradoras”: Significa, conjuntamente, Calyon, Dexia y Banco Santander Central
Hispano, S.A.

“Entidades Directoras”: Significa, conjuntamente, Banco Santander Central Hispano, SA, Calyon y.
Dexia

“Escritura de Constitución”: Significa la Escritura de Constitución del Fondo de Tiulización de
Activos, Santander Hipotecario 2, Cesión de Activos y Emisión de Bonos.

“Fecha de Constitución”: Significa el día en que se ororgue la Escriura de Constitución. Está
previsto que la Fecha de Constitución sa el 30 de junio de 2006.

“Fecha de Desembolso". Significa el 4 de julio de 2006.

“Fechas de Determinación" Significa las fechas que correspondan al 5" día hábil anterior a cada
Fecha de Pago.

“Fechas de Pago". Significa los días 18 de enero, 18 de abri, 18 de julio y 18 de octubre de cada año,
+, en caso de que alguna de estas fechas no sca un Día Hábi, cl Día Hábil inmedistament posterior

16


“Fecha de Vencimiento Final de los Préstamos". Significa el 1 de diciembre de 2045, o, si éste no
fueca Día Hábil, el siguiente Día Hábil

“Fecha de Vencimiento Final del Fondo": Significa cl 18 de enero de 20466, si ete no fuera Día
Hábil, el siguiente Día Hábil

“Fecha de Vencimiento Legal": Significa el 18 de encro de 2049 ó, si este no fuera Día Hábil, el
siguiente Día Hábil

“Folleto”: Significa, conjuntamente, el índicc, el documento describiendo los factores de sicego, el
Documento de Registo, la Nota de Valores, el Módalo Adicional y el documento conteniendo las
definiciones

“Fondo” a “Emisor. Significa Fundo de Tirulización de Activos, SANTANDER HIPOTES

“Fondo de Reserva" Significa el fondo de reseeva a dotar por la Sociedad Gestora,
y por cuenta del Fondo, de conformidad con lo dispuesto en el apartado 3422 del Módulo Adicional

ARIO 2.

en representación

“Fondos Disponibles": Significa las cantidades percibidas por el Fondo en concepto de principal e
intereses de los Activos, la rentabilidad de la Cuenta de Tesorería y la Cuenta de Exceso de Fondos, ca
su caso, el Fondo de Reserva, la cantidad ncta del Swap y cualesquiera otras cantidades que pudiera
ecibie el Fondo, tl y como establece el apartado 3.4.6 2) del Módulo Adicional, que se aplicarán en
ada Fecha de Pago alos pagos establecidos en el Orden de Prelación de Pagos recogido cn el apartado
3.46) del Módalo Adicional

“Fondos Disponibles para Amortización” Significa la camidad que se destinará ala amortización de
los Bonos de las Serics A, B, C, D y E en cada Fecha de Pago. Los Fondos Disponibles para
Amortización se determinarán de conformidad con lo dispuesto en el apartado 49.2 de la Nota de
Valores

“Fondos Disponibles para Liquidación": Significa:
2) Los Fondos Disponibles, y
) Los importes que vaya obteniendo el Fondo por la enajenación delos Activos que quedaras
remanentes y cualesquiera oros activos, en su caso, cn los supuestos de Liquidación Anticipada
del Fondo de conformidad y con los requisitos que se establecen en el apartado 44.c del
Documento de Registr.
“PSR': Significa la cvaluación de la espacidad de una entidad aseguradora para complir con. las
obligaciones de su asegurado, excluyendo específicamente una opinión de la voluntad de pago del
asegurador.
“GEMP” Significa Gl
“Iberclcar”: Significa Sociedad de Gesión de los Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación
de Valores
“LV.A.”: Significa Impuesto sobre el Valor Añadido.
“Ley 19/1992”: Significa la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre Régimen de Sociedades y Fondos de
Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Titulización Hiporecaria.

“Ley 37/1992”: Significa la Ley 37/1992, de 28 de diciembre, del Impuesto sobre el Valor Añadido.
“Ley 3/94”: Significa la Ley 3/1994, de 14 de abril, de Adaptación a la Segunda Directiva de
Coordinación Bancaria.

“Ley Concural”: Significa la Ley 22/2003, de 9 de julio, Ley Concursal.
“Ley de Enjuiciamiento Civil”. Significa la Ley 1/2000, de 7 de encro, de Enjuiciamiento Civil

: Mortgage Insurance Limited, la compañía de Seguros de Crédito Hipotecario.

m7


“Ley del Mercado de Valores” o “Ley 24/1988”: Significa la Ley 24/1988, de 28 de julio, reguladora
del Mercado de Valores en su versión modificada por la Ley 37/1998, de 16 de noviembre, por la Ley
44/2002, de 22 de noviembre y porel Real Decreto Ley 5/2005, de 11 de marzo.

“Liquidación Anticipada": Significa la liquidación del Fondo con anterioridad al 18 de encro de 2049
y con ello a la Amortización Anicipada en una Fecha de Pago de la oralidad de la emisión de los
Bonos en ls supuestos y e la forma establecida en el apartado 4.4) del Documento de Registro.

“LTV! Significa el rai, expresado en tanto por cien emre el importe del principal pendiente de
amortización a y el valor de tasación de las fincas hipotecadas en garamía de los Préstamos
Hipotecarios seleccionados.

“Mercado ALAF”: Mercado de Renta Fija dela Asociación de Intermediarios de Activos Financieros.

“Módulo Adicional”: Significa cl módulo adicional a la nota de valores relariva la misión de Bonos
elaborada conforme al Anexo VIII del Reglamento (CE) a" 809/2004, aprobado por la CNMV con
ficha 29 de junio de 2006.

“Momento de Fijación de Tipo": Significa el segundo Día Hábil según calendario TARG
Transzarpean Automated Realzime Gros Stomens Expres Trans Ste) asucrios a cada Fecha de Pago, a
las 11:00 horas de la mañana (hora de Madrid) de dicho día.

“Moody's”: Significa Moody's lavestors Service España SA.

“Nivel Mínimo del Fondo de Reserva”: Significa 8.797.500 euros, equivalente al 0.45% del
importe inicial de los Bonos de las Series A, B, C, D y E

“Nivel Requerido del Fondo de Reserva o Nivel Requerido”: Significa el importe que debe tener
el Fondo de Reserva en cada Fecha de Pago. Dicho importe se establecerá en las siguientes
cantidades: ) durant los tres primeros años, por una cantidad fija equivalente al 0.90% de importe
inicial de los Bonos de las Series A, B, C, D y E, y í) cuando alcance el 1,80% del Saldo Vivo de
los Bonos de las Series A, B, C, D y E. podrá decrecer trimestralmente en cada fecha de pago, hasta
que su importe coincida con el Nivel Mínimo del Fondo de Reserva.

“Normas Internacionales de Información Financiera”. Significa las Normas Internacionales de
Información Financiera que son de aplicación ala información financiera proporcionada por el Banco.
según el Reglamento CH. 1606/2002 y la Circular 4/2004 de Banco de España,

“Anexo XII dl Reglamento (CE) a” 809/2004, aprobada por la CNMV con fecha de 29 de junio de
2006,

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”. Significa cl orden de prlación delas obligaciones
fecha de liquidación

“Orden ECO/805/2003": Significa la Orden ECO/S05/2003, de 27 de marzo, sobre normas de

“Orden EHA/3537/2005": Significa la Orden EHA/3537/2005, por la que se desarrolla cl arículo
27.4 de la Ley 24/1988, de 28-7-1985, del Mercado de Valores

Periodo de Carencia de Amortización de los Préstamos" Significa el período inicial dela vida de
un préstamo cn el que el deudor únicamente paga los intereses, no amortizando nada de principal. Teas
esc periodo el deudor pagará cuotas compuestas de pricipal e intereses hasta la amortización final del
préstamo.

18


“Período de Suscripción”. Significa el período de (5) horas, entre las 12:00 y las 17:00 horas de
Madrid del Día Hábil siguiente al otorgamiento de la Escritura de Constitución, durante el cual
deberán ser formuladas las solicitudes de suscripción en las oficinas de las Entidades Aseguradoras.
“Periodos de Devengo de Interés”. Significa cada uno de los períodos en los que se divide la emisión
de los Bonos, comprensivos de los días efectivamente transcurridos entre cada Ficha de Pago,
incluyéndose en cada Período de Devengo de Interés la Fecha de Pago inicial del periodo
correspondiente y excluyendo la Fecha de Pago final del período correspondiente. El primer Periodo de
Devengo tendrá una duración equivalente a la comprendida entre la Pecha de Desembolso (4 de julio
de 2006) y la Primera Fecha de Pago (18 de octubre de 2006),

“Periodos de Determinación”. Significa cada uno de los períodos comprendidos entre dos Fechas de
Determinación consecutivas, incluyéndose en cada Período de Determinación la Fecha de
Determinación inicial del período correspondiente y excluyéndose la final dl período correspondiente.
El primer Periodo de Determinación tendrá una duración equivalente a la comprendida ener la Fecha
de Constitución yla Fecha de Determinación previa ala Primera Fecha de Pago.

“Real Decreto Real Decreto 1643/1990, de 20 de diciembre”. Significa l Real Decreto 1643/1990,
de 20 de diciembre por el quese aprucba el Plan General Contable.

“Real Decreto 926/1998" Significa el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el quese regulan
“Real Decreto 1777/2004": Significa cl Real Decto 1777/2004, de 30 de julio, por l que se apracba
“Real Decreto 1510/2005" Significa el Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre 27 de marzo que
disarolla parcialmente la Ley 24/1988, de 267-1988, del Mercado de Valores, cn marca de admisión
“Real Decreto Lesgislcivo 4/2004": Significa cl Rel Decreto Leiivo 4/2004, de de marzo, por
cl que se apruc el texto refundido de la Ley del Impuesto obre Sociedades

“Real Decreto Legislativo 1/1993": Significa el Real Decreto Legilario 1/1993, de 24 de
“Reglamento (CE) n" 509/2004": Significa cl Reglamento (CE) n" 809/2004, de la Comisión, de 29
de aba de 2004, rlaivo ala aplicación de la Diectiva 2003/71/CH. dl Parlamento Europeo y dl

“Reglamento Interno de Conducta”: Significa cl Reglamento Interno de Conducta de la Socicdad
¡Gestora regulador de la actuación de los órganos de administración, empleados y represemantes de la
Sociedad Gestora en aplicación de los dispuesto en cl Capítulo H de] Real Decreto 629/1993, de 3 de
mayo, Sobre normas de actuación de los mercados de valores y registros obligatorio, que ha sido
comunicado ala CNMV.

“Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos": Significa l oral de los saldos vivos de los
Bonos de todas las Seics (esto es, cl import de principal de los Bonos pendiente de amortizar).

19


“Saldo Vivo de los Activos" o “Saldo Vivo”. Significa las camidades devengadas de principal y no
cobradas junto con las cantidades aún no devengadas de principal y pendientes de vencimiento de los
Activos, es decir incluyendo las cantidades vencidas y no cobradas,

“Seguro de Crédito Hipotecario”. Significa el seguro que tiene por objeto la cobertura, durante toda
la vida de la operación por cuantía constante, según los límites establecidos en las pólizas de las

compañías AIG y GEMI, del riesgo de pérdida que se pudiera producir tas el proceso de ejecución de
un préstamo por incumplimiento en el pago del prestatario.

“Seguro de daños": Significa, los seguros de daños suscritos en relación a algunos Activos sobre los
que se han constituido las hipotecas cn garantía de los Préstamos Hipotecarios de conformidad con lo
dispuesto en la Orden ECO/805/2003, de 27 de marzo, sobre normas de valoración de bienes
inmuebles y de dereeminados derechos para ciertas finalidades financie,

“Serie”: Significa cada una de las cis (6) series cn que se encuentra desglosado cl import toral de la
emisión de Bonos.

A”: Significa la Seic con un importe nominal total de mil ochocientos un millones quinientos
mil (1.801.500.000 €) curos, constituida por dicciocho mil quince (15.015) Bonos de cica mal (100.000
€) caros de valor nominal cada uno.

“Serie B>: Significa la Serie con un importe nominal toral de cincuenta y ua millones ochocientos mil
(61.800.000 €) curos, constituida por quinientos dieciocho (518) Bonos de cien mil (100.000 £)curos de
valor nominal cada uno.

“Serie C”: Significa la Serie con un importe nominal toral de treica y dos millones trescientos mil
(62.300.000 €) curos, constituida por trescientos veitirés (323) Bonos de cien mil (100.000 €) euros de
valor nominal cada uno.

“Serie D”. Significa la Seric con un impone nominal toral de cuarenta y nueve millones ochocientos
mil (49.500.000 €) curos, constiuida por cuatrocientos noventa y ocho (198) Bonos de cien mil
(100.000 €) curas de valor nominal cada uno.

“Serie E Significa la Seric con un impone nominal toral de diccinucve millones sciscientos mil
(19.500.000 €) curos, constituida por ciento noventa y sis (196) Bonos de cien mil (100.000 €) curos de
valor nominal cada uno.

“Serie F: Significa la Serie con un importe nominal total de diccisire millones seiscientos mil
(17.500.000 €) curos, constiaida por ciento serena y sis (176) Bonos de cien mil (100.000 €) caros de
valor nominal cada uno.

“Sociedad Gestora”. Significa Santander de Tiulización, SG.F.T, SA.

“Standard 8e Poor's": Significa Standard se Poor's España, SA.

“TACD”: Significa Tasa Anwal Constante de Peepago.

“Tramo Intemacional”: Significa el tramo internacional de la emisión de Bonos descrito en el

apartado 4.1.) dela Nor de Valores

“Tramo Nacional" Significa el tramo nacional de la emisión de Bonos descrito en el apartado 4.1.)
de la Nota de Valores.

“TIR”: Significa Tasa Interna de Rentabilidad para los tenedores de cada Sere de Bonos.

“Tipo de Interés Nominal": Significa el tipo de interés aplicable a cada Serio de Bonos en cada Fecha
de Pago de intereses resultante de sumar el margen correspondiente 4 cada una delas Series al Tipo de
Interés de Referencia.

“Tipo de Interés de Referencia”. Significa el tipo de interés que sirve de base para el cálculo del
dle Interés Nominal

120


“L.D.O.”: Significa, con respecto ala política de riegos seguida por la división de Banca Comercial de
Banco Santander Central Hispano, S.A. recogida en el apartado 227. del Módulo Adicional, la Unidad
dle Decisión de Operaciones.

“Vivienda de Protección Oficial”: Significa la vivienda cuya tipología, dimensión y precio está
segulada por la Administración, estableciendo unas condiciones para poder acogerse a determinados
beneficios tanto económicos como fiscales por parte del comprador, el cual a su vez debe reunir
unas condiciones establecidas respecto a la titularidad de eta vivienda, ingresos o renta famili

2


1


