Europea de tr oa
Titulización
Asa ceño e fons 6 Hut

D. MARIO MASIÁ VICENTE, en su condición de Director General de Europea de
Tituización, SA., Sociedad Gestora de Fondos de Titulización, debidamente
facultado al efecto, y en relación con la comunicación que hemos efectuado a la
Comisión Nacional del Mercado de Valores el día 13 de diciembre de 2007, referente
al propósito de constituir un fondo denominado BANCAJA 10 Fondo de Titulización
de Activos y a la emisión, con cargo al mismo de Bonos de Titulización,

DECLARA:

Que el archivo PDF (BANCAJA 10 FTA Folleto CNMV.pdf) con el texto del Folleto
BANCAJA 10 Fondo de Titulización de Activos que les facilitamos on CD, tiene el
mismo contenido que el del Folleto de la emisión que obra en poder de la Comisión
Nacional del Mercado de Valores, debidamente fimado.

Que autorizo la difusión de dicho archivo a través de la "web" de la Comisión
Nacional del Mercado de Valoros para su publicación

Lo que declaro a requerimiento de la Comisión Nacional del Mercado de Valores a
los efectos oportunos en Madrid, a 26 de enero de 2007.

”

ogarca, 12019 28000 MADRID" Tel: 34) 91 41124 67 —Fax: 04 91:41 8458
Puto Maraa din Temo 241, Pto 4. Secc Fo ORI icon PICO FAO MF AJOS AO


FOLLETO

BANCAJA 10
FONDO DETITULIZACIÓN DE ACTIVOS

EMISIÓN DE BONOS DE TITULIZACIÓN
2.633.100.000/2.631.000.000 EUROS

Serie A1 420.000.000 euros Aaa/AAA
Serie A2 1.537.000.000 euros Aaa/AAA
Serie AS 500.000.000 euros Aaa/AAA
Serie B 165.000.000 euros AMA
Serie C 52.000.000 euros Bas8/BBB
Serie D 26.000.000 euros Ba3/BB
Serie E 33.100.000/ 31.000.000 euros Ca/cce-

Respaldados por ceríficados de transmisión de hipoteca emitidos sobre préstamos
hipotecarios por

“PBancaja

Entidades Directoras

“Pgancaja Y BARCIAYS — oxenvon. Oipmorgan
Entáados Aseguradoras y Ootocadras
BANCAJA BARCLAYS CALYON JPMORGAN
Agente de Pagos
BANCAJA

Fondo constituido y administrado por

Europea de
Titulización

Foleto inserto en los Registros dela Comisión Nacional del Mercado de Valores





oIcE

FACTORES DE RIESGO
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN
(Anexo VI del reglamento (CE) 8092004 de la Comisión de 29 de abri de 2004)

PERSONAS RESPONSABLES.
1 Personas eponsios dela intomación que ur nel Documento e git
12 Deceraciónda'osresporsabios dl condo del Documento e ego,
AUDITORES DE CUENTAS

22 Cteosconesuizados poe Fdo.

FACTORES DE RIESGO

INFORMACIÓN SOBRE EL ExuisoR

43 Decración o que emir se ha orto como tons d stzcón

22 Nomtreloguy plena ema

43 Lugar etegio eli nmer ergo,

443 Lsgsdacin Anciano.

45 Demis pesonas pida y lgutcón apict al eme
451 gente Foo.

48 Cap tordo y sio porel emisor

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

53 Breve desición d satis pipes e ome
52 Designer delas pares del progrma d Uuizcón.

ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN
ACCIONISTAS PRINCIPALES

TA Docinación ste la pits dc cta dea Sad Gesta o tá ja

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTOS Y A LAS

RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y
PERDIDAS

83 Decoración ste io de oeraconas y xs nuncio el rior anto a
Taca Dm de Regato

82 Hamaca iveco ebay cd pro y eta

82bi  lomacón tnadera sica para osos de ares coa doomesción nia
os supra 50.00 sas

83 Procedions juas yde atajo.
84 Cantio eso nporars ola posión arciora del mio.
INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y

Página

“"
$“
12
12
w
20
AS
2

2


DECLARACIONES DE INTERÉS

94 Deciaracón oiniome aid auna persona en cala de expe
92 tomacin proceder de terceros.
10... DOCUMENTOS PARA CONSULTA
101 Documentos para corta.
NOTA DE VALORES.
(Anexo XI del reglamento (CE) n* 9081204 dela Comisión de 29 de abril e 2004)
1. — PERSONAS RESPONSABLES
13 Personas response ea nlomació que gua Nr de Valores

FACTORES DE RIESGO
INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.
33 Inordadelasposonas fics y idas parkipants anita.

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y
ADMITIRSE A COTIZACIÓN

AS
42 Deserlnclipoy das de os veras

43 Legal senta cual se ran ls vales

48 tocan delos vrs on nario ol ponador y ent e oma de uo 0
45 Cneacincelos valores según borran

AT Desorpón dos drcnos unes ao vans.

48 Tipo ein nominal y posiciones elvas pago de ls reses

432 esla asorzacioos y apracoes paa omión elos atores
ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN

53 Mero en lquese naar los vlres.

52 pete pagos y rss epa

GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN
INFORMACIÓN ADICIONAL

73 Deciracón d la copacidod an que han acudo os asoors relacionados con a
rato que marcan an Ni e Vales

72 Ovairomación delata Valores que aa sio std o evi or tores,

73 Dectaracón oiniome ax aun persona en cala de xp

74 tomacin proceder detereos.

75 Pings clicar astas ao aros por gorias e calican.

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES DE TITULIZACIÓN
(Anexo VIK del reglamento (CE) n' 8092004 de la Comisión de 29 de abri de 2004)

VALORES.

Página

2
e

e
e
e

56
se
se

5

1


Conimacón de que aomación sauna omprza oder queno prin en
Lamas aha repro mscarant

ACTIVOS SUBYACENTES

23 Comtimacin str la capas de lo cvs Muizados de pro lo lodos
gn es vrs

22 Acts que rspala emis.

221 recon gal port que signos cvs que vn seuizacos.

222 Deserpción dels crctorsica gonor ds dores y del art arcaónco,
comodos cies gus rar os anos Mco

223 Natrwezalaga de ts acts que van er ud,

224 Fest teca vencinieno expiación delos actos

225 impone deter stos.

225 Pu dl asi ao pal os e mor de tacón 0 el hal

228 Indescinascoiraconos y granias adas mir rió conos sos

2210. Palas de seguros ooantes tn ls aros utzdos

2211 lomacónrelva a ns deudores anos casos an ls que os acfvos Buzos
compren oigan: e 3.0 menos Sais ue sa pesas ps o
nda a o e! O is la ta

22:52. Duo dación ies paro aaa min. rt el ao, el gun y

2213 Silos actos comprenden vals de sema Ma. decpción de las condones
pros

2214 ios actos comprendan vales de rr vr, desen e as coins
prnl

2245 Silos cios comprarte vts de na vito qu ns ego n un mea
regula causen ena aso de us representen más a ds: (10) or cano e e
cados cesped a corácoras pcs

2216. lomos de vlracó de a pra o os d orense es csos en
e e ls hi Lé and pr Dres paa,

23 Acts traer geracos que ssl amó,

24 Dectraciónenet caso d qu el isor e proponga em nuevos vrs respaldos

pario mamas acvos y dsp d cris rara alos tna de asa ito

ESTRUCTURA Y TESORERÍA

Desctpióndea stuetura da peración.

Descipión els ondacos que panepan en ema yde str que deban
e

Descipión de método y d cha de seta. rastrera, novarió o arcón e
o de ci dro JE ac li

Explicación delo tonos

Col js ds av soi paa cone as caciones de oi cone

Inlomación str oa mejora de él
Descrpión dea mejor ers.
Det de custqor naició uta.

Página

1

DEl

7


Página

3431 Préstamo par Gatos cts as

244 Parimevos pura la amero e excede lemporlos ce Kquez y panes as
Cepa de lamer

3AS Coto orelFondo ls pagos rlaos ass setos so

348 Ordene pain pagos secado por emisor so

248. Otien y apicación de fondos en la Fecha de Desentoto de los Bonoe y hata a so
pena Fa ds Pago. exi

3482. Ofgenyspcacón de ona put depor Fcha de Pago, cta. y asa
ad Pag oa eniacin dePa esca in Pra de Pagos.

3483. Orán Prisión de Pages de Lic dl ono y
3484. Margencstrtermedacón Franc. se
347 ls seudo de o ue dependen los pagon de ins y pica e se
35 Morera rección y acvitados económicas slats dl grado dels scr 108
aan
48 Pero ore ea le lacras co os que ona 107
37 misa ogorte deco oler 107
ATA Coni adriiració y rgecatacin de Fondo y eos Burs doo valores. 107
38 Montre recio y evo coso de cur cotaari por apaacioes de 10
prnl Ia ode cas.
4. INFORMACIÓN POST EMISIÓN 1
GLOSARIO DE DEFINICIONES 128

El presente documento constituye un follo informativo (el Foleto” registrado en la Comisión
Nacional del Mercado de Valoros, conforme a lo previsto en el Reglamento (CE) n* 809/2004
de la Comisión de 29 de abr de 2004 ("Reglamento 80972004) comprensivo de:

1. Una descipcón delos pincpals actores d isgo Igados lamer, alos valores y alos activos
ue respaldan la emisión os Factores de Aleego",

2. Un documento de registro de valores de tuizacin, elaborado equiendo el esquema previsio n el
Anexo il del Regiemento 8092004 (cl"Documento de Regato”;

3. Una ata sobre os valoras, elabora siuendo el esquema previo e el Anexo XII del eglamento
08/2004 a "Mota de Valores. y

4. Un módio adiciona ala Nota sobr los Valores, laborado siguiendo el móculo previsto en Anexo
Vlldel Reglamento 509/2004 (e “Módulo Adicionar

5. Un glosario de efiiciones,


FACTORES DE RIESGO

Riesgos derivados d a natu

lza Jurídica y le actividad de emisor

3) Naturaleza del Fondo y obligaciones de a Sociedad Gestora
El Fondo consituye un patimonio separado y cerrado carente de personsidad uds que, de
contoridad con el eel Decreto 926/199, s gestonado por una sociedad gestora. El Fondo 500
fesponderá delas obligaciones rente asus acreedores consu palamonio

La Sociedad Gestora desempeñará paa e Fondo aque funciones que se le srbuyen en el Real
Decreto 4261198, sl como la defensa delos ineczs delos lares de los Bonos Como gestora de
úegacos ajenos, que extta ningún ingato de bonitas. De sta foma, la capaci de defensa
delos iereses de os ulares de os Bonos, depende delos medios dela Sociedad Gestora

») Sustitución forzosa de a Sociedad Gestora.
Contorme al aícuo 19 del Real Decreto 826/1988, cuendo la Sociedad Gettora hubera ido
declarada en concurso deberá proceder encontrar una sociedad geetora que la sustuya. Siempre
ue en este caso hubieran tanacurado Cuatro meses desde que uro lugar el vento determinante de
la suttución y n ae hub encontrado una nueva sociedad gestora depues 2 encargara dela
gestión. se procederá alaIiuaciónemsipada del Fondo y la amorizacónanicpada delos Soros
maidosconcargo al mamo

e) Limitación de acciones fent

Los tuares de los Bonos y los restantes acreedores dl Fondo no dspondián de acción alguna
coma los Deudores de os Préstamos Hpotecas que hayan ncumpldo sus obligaciones de pago
conta la Entdad Cedente, sendo la Soxedad Gestora, como representante del Fondo, quen
stenará ica sccón.

¡Sociedad Gestora

Los ttlres delos oros y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna rente
al Fondo fent ala Sociedad Gestor, en caso de impago de cantidades adeudadas por Fondo
Que ses consecuencia de la existencia de morosidad o de amorizacón atada de os Préstamos
Hipotecarios, del noumplmient de la Entidad Ceder de us obigacionss o de las contrapanes de
las operacoas contratadas en nombre y por cuenta del Fondo, opor insuenca e as operaciones
Ainancieas de proteccón para atender el seniconancier de os Bonos de cada Serio

Los tulres delo Bonos y lo estantes acreedores oránaris del Fondo no tendrán ación contr
Sociedad Gestora del Fondo, Eno por incumplmieno de sus funciones o inbserascia delo
“dspuesto enla Esctur de Consitcón y en el presete Foleto, Dichas acciones deberán recowerso
nel cio detaatwo ordinario que coresponda según la cuamiade la reclamación

a

úAplicablidad de a Ley Concursal

No hay jusprdoncia que permita conocer la interpretación por los tribunales de la nomaiva
contenida enla Loy 222005, de 9 de jlo, Concursal la Ley Concursal. Sin pericia de o anne,
la interpretación doctrnal más generalzada, de acuerdo con la Dispsicón Aci Segunda de la
Lay Concursa, es que ls aspecalades concursos de la Disposición Adiconal Quina de la Ley
/i094 permanecen en gor, poro que, no existiendo rue en a cesión, an caso de concurso de
BANCAJAcomo Enidad Cedente de los Prétemos Hpotecanos, os enos pereracens l Fondo.
excepción hecha dl inero, pr su carácter d ben tungia, que existieran en l patrmonio concursal
de BANCAJAserian de domino del Fando, y deberian pasara su disposició, an ls términos de los
Giclos 20 81 dela Ley Concursal

No obstante lo antro, tato el presente Foleto como la Escifura de Consttución prevén
determinados mecaniemos al ojo de palar los electos antedichos Con relación al neo por su
Fatuaeza de bien fungi.


En ese sentido, al objeto de miga las consecuencias que a estos efectos pora tner la declaración
e concurso dela Entdad Cedente sobre los desechos del Fondo, en partuir, a os etecos del
Gsiclo 1527 del Cócigo Civ y dado que E cesión por BANCAJA al Fondo de los Prátamos
Hipotecas no será comunicada alos Deudores, se ha previsto en el apartado 33.1 del Módulo
Adicional que, en cazo de conzuso o ndaios del mismo, de Imtemencin por el Banco de España, de
Iquldación o de suslución del Administrador, o porque la Sociedad Gestor o esime razonablemente
Jsticado, ésta podr requerir al Administrador par que notiue alos Deudores, a transmisión al
Fondo de los Préstamos Hipoecaros pendientes de reembolso, aí como que os págos derivados de
los mismos solo tendrán carácter Iratro 5 se secta ena Cuenta de Tesoreria abria nombre
el Fondo. No cbstante, anto en aso de que el Aaminisrado no hubiese cumpldo la noticación a
los Deudores deno delos ino (5 Dis Hables siguientes aa recepción del requerimiento como en
caso de concurso dl Administrador, ser la propa Sociedad Gestor, directament o, en su caso, a
aves de un nuevo Adminarador que Mublera designado, la que efectos la poticacón a 12
Deudores.

Asimismo, y a los mismos electos de atenuar el mencionado riesgo se han previsto ceros
mecanismos, los cuales se desc en los apaedos 3.4.4.1 (Cuenta de Tesorera), 3:42 (Cuenta.
de Amorizacón), 345 (Cobro por el Fondo ls pagos relatos alos acvos) y 372.12 (Gestón
de cobros) del duo Adicional

En caso de concurso dela Sociedad Gestora, Esta deberá ser sustua por otra sociedad gestora
contarme alo previsto en e añiculo 19 del Real Decreto 928/1996,

La estructura dela operación de ttuzación de sctwos cotemplags no permi, salvo icumplmento
delas pares, que existan cantidades en metálico que pudieran integrar enla masa dela Sociedad
Gestora ya que las cantidades consspordentes a ingresos del Fondo deben ser ngresadas, en los
témminos previstos en l presente Foleto, en ls cuentas abes nome del Fondo parla Sccecad
Gestora (que interene en la aperra de deras cuenas, no ya como simple mandelar dl Fondo,
sino como tepresentate legal del mismo), por lo que el Fordo gozaría al respecto de derecho de
Separación en ls téminos presos anos culos 80 y 81 de laLey Concursal

No cbstant lo antro, el concurso de cualquiera delos sujeos ineninentes (sea BANCAJA la
Sociedad Gestora o cualquier tra ente contapene del Fondo) podrís afectar a sus relaciones
contractuales con el Fondo,

Riesgos derivados de os valore.

a) Liquidez

No exist garantia de que legue a products
recuencia 0 volumen minimo.

en el mercado una negociación delos Bonos con una

No este el compromiso de que sigunaantide vaya a Inervenr e a contratación secundaria ando
Iquidez alos Bonos mediante el otreciient de contrapartida.

Además, en angún caso el Fondo poe recompra los Bonos alos tiles de ésos, aunque sí
podrán ser amorizados anticipadamente en su toatdad on l caso de la Liquidación Anicpada del
Fondo, ens términos estabiecidos an el apartado 4.5 del Documento de Regis

»b) Rendimiento.

El cálculo del rencmiento(1sa ita de rntablida) de os Bonos de cada Sei queso recoge en
«el apaao 4.10 dela Nota de Valores está sujeto alos tipo de Inrésfuuos dl mercado, dado al
Carácter arabe del Io de Interés Nominal de cada Sere.


e) Duración.

El cálculo del vida meda y e a duración delos Bonos de cada Serio que se recoge enel apaiado
4.10 de la Nata de Valores etá sujeto al Cumpimieno de la amorización de los Prástamos
Hipotecas y a Mpsteas de tasas de amorización antopada de los Préstamos Hpotecaras que
pueden no cumplas. El cumplen dela amorizacón delos Préstamos Hpotecaros está info
Por una varedad de latres económicos y sociales le como los tipos de merés del mercado.
tueción económica delos Deudores y el vel general de la acrdad económica, que impiden u
previas

Y

En ringún caso la existencia de rtrasos en el pago delos intereses o en l reembolso del principal a
los Mulees de os Banos de cualquiera de ls Seres rá luar al devengo de nerses adcionales o
e demora asu avor

de demora.

+) Subordinación delos Bonos.

Los Bonos de la Se 8 so encuentran postergados en el pago de Intereses y de reembolso dal
picos! respecio a los Bonos de la Clase A, los Bonos de la Seña O e encuentan a su vez
postergados en e pago de mersas y de reemboko de penipel sespecto alos nos de a Clase Ay
e la Serie 8, los Bonos dele Serio D se encuentran a u vez postergados en e pago de intereses y
¿e reembolso de pipa fespecto alos Bonos dela Clase A. dela Ser 8 y de la Sere Cy los
Bonos de la Se E e encuentran e su ez postergados an el pago de ieesosy de reembolso de
prncpaltespeco alos Sanos dela Case A, de la Sena del Sena € y de la Sent D.

Las reglas de suborsración erre las dsnas Seres se establecen en el Orden de Prelacón de
Pegos y en el Orden de Prelaión de Pagos de Ligucación del Fando de acuerdo con lapa
3.8 dal liso Agciona.

Y) Diteimiento de intereses

El presente Foto y e reto de documentación complementa roaiva a los Bonos prevén al
úermento del pago de nereses de los Bonos de las Seres E y Den el caso de que 2 den as
«rcunstancias previstas en el aparado 34.62.12 del Mádul Adora

Los intereses de os Bonos dela Clase Ano está sujetos a esas reglas de derimiento.

$) Callicación delos Bonos.

El nesgo credtico delos Bonos emos con cargo al Fondo ha sido objeto de evaluación por las
siguentes entdades de calficacón: Moody's inestors Servco España SA y Siandard 8 PoorS
España SA.

Las celcacones finales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas 0 retadas an cualquier
momento par as entidades de calficacón a a vita de Coalquer Infomación que legue a 84

Esta calicaciones no consiluyen y no pactian en modo alguno interpretarso como una intación.
recomendación inciación dei als Inversores para que even a cabo cuaqler po de cperación
sotvelos Bonos y, en paricula, adquer, conservar, gravar o vender dichos Bonos.

h) Amortización Acelerada de los Bonos dela Sere E

En el supuesto que fuese de aplcacón la Amortzación Acelerada delos Bonos de la See E los
Bonos dela Sens E pocrien amorizarss on anterioridad alos Bonos de ls Seres preteremtes a ela
(Senos Al. A2, AS, C y D), En este supuesto, las Bonos de las Seres AI. AZ, AS, E O y D
segurian protegidos porel Fondo de Reserva ante nego de cséóto por la morosidad y alnca de
ice Préstamos Hpatecaros y no se veran alatadas negabvamente las calficacones aeqnedes por
las Agencia de Cllicacón a chos Bonos pra total amorizaió de los Bonos de la Sere E.



a

Riesgos derivados de los activos ue respaldan la emisión.

»

a

Flesgo de Impago de os Préstamos Hipotecario.

Los tar de los Bonos emstdos con cargo al Fondo conerán con el issgo de impago de los
Piéstamos Hipotecarios agupados en el mismo meant la omisión de los Ceniicedos de
*ranamvsión de Hipoteca

BANCAJA como Entidad eden, no asume responsabilidad sigunapor e impago delos Deudores,
ya sea del piscipal de los intereses ode cualqle xa cantidad que lo mísmos pudieran adeucar en
"rua delos Préstamos Mpotecaos. BANCAJA, de acuerdo con al ecu 948 del Cógo de
Comercio, ecponde ante lFando dela existencia y egiimidas de os Prstamos Hipotecarios anos
términos y condiciones declarados en a Esctura de Conettución y en l presente Foto, a como.
e la personlcad con la que electa la ceso. Tampoco asuta en cualquier ola foma.
respocsabligad en geranizar recta 0 ndrectamente el buen An de la operación, ni ologará
atan o avales, nuria en pacos de recompra delos Cemcados de Transmisión de Hipoteca,
excepto los compromisos que se tecogen en el apartado 22.9 del Módulo Adicional relatos ala
Susttucón 0 sesmbolso de los Cerifados de Transmisión de Hpoteca cuando signo de ados los
Préstamos Hipotecarios a que correspondan no se ajustase, en el moment dela constiución dl
Fondo, als declaraciones contenidas en l apaado 225 del Módulo Adora

Los Bonos emáidos porel Fondo no representan ni onsituyen una cbigacón de BANCAJAN de
Sociedad Gestora. No existen ovas garantias concedidas por entidad púbica o prada alguna.
inchyendo BANCAJA la Socedad Gestora, y cualquier empresa alada o partcpada por cualquiera
delas anenores

Protección mitad.
En el aso de que los impagos d os Préstamos Hpotecaos alcanzaran un nivel lavado se podría
reclor. o inclu agota, la protección imics Contra as pérdidas en la caera de Préstamos
Hpotecaños e la que distan dterencacamente los Bonos de cada See como tesutado de la
existencia de las operaciones de mejora de crédito deseas en al aparado 342 del Módulo
Adina.

El grado de subordinación en el pago de Intereses y de reembolso de pínipel ente lo Bonos de as.
áteentes Sans que se derva del Orden de Prelación de Pagas y del Orden de Prelacón de Pagos
de Lqudacón del Fondo, constuye un mecanamo de proteccón derencada entre las distintas
Seres respecivamente

Flesgo de amonización anticipada de los Préstamos Hipotecarios.

Los Ceniicados de Transmisión de Mpoteca agrupados en el Fondo serán amorizados
antcpadament cuando los Deudores reembolsn anteipadamento la pare del captal pendiente de
vencimiento de los. Préstamos Hpolecaos, o an caso de ser Subrogado BANCAJA en los
ortespondientos Préstamos Hpotecaos por ora entad inanciera habitada al electo o en vitud de
«ualquer oa cause que produzca el memo electo

El esgo que supondrá cha amorización acipada se traspasará trimestralmente, en cada Fecha
de Pago, als tulaes de os Bons mediante la amorizacón parcial delo mismos de acuerdo con
lo previo en las condiciones de amorización de cada una de las Seras que se recogen en al
varado 4.32 dela Not de Valores

Concentración geográlica
Los préstamos Npotecarios seleccionados a 1 de deme de 2005 para su cesión l Fondo en su
consttucón cuyas gaanles Iipotecaas se encuentran ubicadas en la Comunidad Valenciane
suponenun número de 9.220 (el 43051 de os préstamos del tota), cuyo prinopal pendiente de
vencer asciende 1.185095298,81 euros (e 33 28% delta), ta y como se delata en l apando
2224) del Módulo Adicional


Dado este nivel de concentración, una situación de cualquier indole que tenga un efecto negativo
sustancial obre la Comunidad Valencians pudiera afectar alos pagos de os Préstamos Hpotecasos
ue respaldan la Emisión de Bonos e Taulzación del Fondo.




sa

12

24

22

DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN

“Anexo Vil del reglamento (CE) n' 809/2004 de la Comisión de 29 de abril e 2004)

PERSONAS RESPONSABLES.

Personas responsables de a información que figura en del Documento de Registro.
D. Mario Masiá Mcente, actuando en nombre yen representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN SA.
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN (la Sociedad Gestora”, entida promotor de
BANCAJA 10 FONDO DE TITULZACIÓN DE ACTIVOS (el Fondo" y/o el Emisor”). asumo la
responsablidad dl contenido de presente Documento de Registr

D. Mario Masiá Vicent acto en calgad de Dicios General de la Sociedad Gestora en vitua e las
tacutades conferidas por al Consejo de Administración en us reuniones de 19 de anero de 1983 y 28 de
enero de 2000, y expresamente par a constción del Fondo, en vitua dela lacados otorgadas por
la Comisión Delegada del Consejo de Administración en su reunión de 13 de deme de 2006

Declaración delos responsables del contenido del Documento de Registro.
D. Maio Masó Vicente decira que, ras comprarse con una diigencia razonable pare asegurar que es
asa formación contenida en e presente Documento de Registro es. según su conocimiento, conforme
las hee y no Incureen ninguna omisión que pudera afectar su contenido.

AUDITORES DE CUENTAS.

Auditores del Fondo.

De conformidad con la previsto en el apartado 4:42 del presente Documento de Regato, el Fondo
carece ds información inancera iso.

Las cuentes anuales del Fondo serán objeto de verificación y revisión anualmente por auditores de
uentas. Las cuentas anales del Fondo y lnorme de suctoi de las mismas serán depostados en al
Registr Marcar

La Sociedad Gestora pocaderá a designa, por periodos máximos de ves ($ años, al audhor de cuentas
ue leve a cabo, durante ese periodo de tempo. le sudioria de las cuentas enueles del Fondo,
iniomando detal designación a CNI. La designación de un austor de cuentas durete un periodo
eteminado o impostura ss designación para os periodos posteriores, respetando, en tdo caso, ls
sposicones legales gente en cha ma

úrieros contables utlizados por l Fondo.
Los ingresos y gastos se reconocerán por e Fondo siguendo a pino de devengo, es dei, ntunción
ela comento real que tales Ingresos y gasos representan, con independencia del momento en que se
produzoa su cobro y pago.

Los gastos de corsttución del Fondo y emisión de los Bonos se amorizarán nealmonte durante los
meses que tanscuran desde la constución del Fordo sta e131 de ener de 2010, incluido

El jerccio económico del Fondo conca con el 2 natural. Sin embargo y por excepción, 6 primer
úsrcico económico se ncará en a fecha de constución del Fondo, y el limo er económico
“inalzará enla fecha en que tenga lugar la xtncin de Fondo,


sn

2

2

ss

FACTORES DE RIESGO
Los factores de rssgo gados al emisor se dscrten en el apartado 1 de Factores de ieego del presente
Foleto

INFORMACIÓN SOBRE EL EmIsoR

Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo detulzación.
El Emisor s un ondo de iutzación de tv quese constlá conforme ala legiiación español.

Nombre legal y profesional de emisor.
La denominación del emisor es BANCAJA 10 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS" y para au
¡demificació, también pecrán ee utIzadosinitntamente las quentes denominaciones abreviada

+ BANCAJAIOFTA
> BANCAJATOFTA.

Lugar del registro del emisor y número de

El lugar de registro el Fondo es España enla Comisión Naciona del Mercado d Valores (a “CMV. El
Fondo ha sido Insert en los Regtros Otciales de a CNIAV con echa 6 de ener de 2007.

Registro Mercantl

¡Se haos constar ue ía constcin dl Fondo, os onos que ss eman con cero asu activo, serán
ojete de inscripción a el Pegar Mercantil tenor la aculid potestabva contenida en el rico 5:
alfa! Decreto 9261998.

Fecha de constitución y periodo de actividad el emisor

Fecha de constitución del Fondo.
La Socedad Gertora Juno con BANCAJA, como Enosd Cedame ds los Préstamos Hipotecas
procedera otorgar ella 25 ds enero de 2007 la esculura púbica de ronsttución de BANCAJA 10
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, cesión por BANCAJA al Fondo de Prstemos Hpotecos
mediante la emisión de Ceriicados de Ttansmisón Hipoteca, y emisión por el Fondo delos Bonos de
Trulizacón (a Escritura de Consitción, on los términos previstos an e aríclo 5 del Real Decreto
sesos

La Sociedad Gestora maniiesta que el contenido de la Escura de Consucón colncidré con el
proyecto de Escrtura de Constución que ha entregado a la CNI, in que, en ningún aso, os términos
de la Escua de Consttucón conradigan, modiiquen,aeren o inalden el contenido del presen
Foteto.

La Escrtura de Consttuón no padrá sur alteración sino en supuestos excepcionales, siempre y
ando esté perso de acuerdo Con la nomatia vigente y con las condiciones que se establezcan
reglamentaramente. En cualquier ceso ts actuacones requerán la comuncacin previa de la
Sccedad Gestor ala CNMV organo saminiraivo compatente, y su atorzación prev caso de
aer necesaria, y su notación alas Agencias de Calfacón y sempre que con tales actuaciones no se
Perudque la clicacón otorgada as Bonos por las Agencias de Callcación los intereses delos
liar delos Bonos. La madicacón de la Esctura de Consitución será comunicada por la Sociedad
¡Gestora la CNUV y alas Agencias de Calficacón. La Escrtura de Constiución también podrá ser
ojete de subsanación anstancia de la CNMV.



s.2
s425

4432

Periodo de actividad del Fondo.
La acivida del Fondo se nica en día de otorgamiento ela Escítura de Consitució,

La duración del Fondo será hasta el 22 de mayo de 2080 , si áto no fuera Día HábI siguiente Dia
Hábi, Fecha de Vencimiento Final salvo que con aneroédad se hubiera procedo a a Lqucación
Anicpada que se contempla en el apeñado 4.43 del presente Documento de Regist  concumera
cualquiera dels supuestos contemplados en e apartado 4.4.4 del presente Documento de Registr,

Liquidación Anticipada del Fondo.
La Sociedad Gestora, previa comunicación ala CNY, estará tacutada para proceder ala Iquiación
antcpeda (Liquidación Anticipada”) del Fondo y con ell aa amorizaiónantspada e la ttias de
la Emisión de Bonos CAmonización Antcipada”) en cualquera de los siguientes supuestos
Supuestos de Liquidación Anticipada”

(0 Cuando el impone del Sedo Vivo de los Préstamos Hpotecaos percantes de reembolso se
¿ntecor a ez (10) porciento del Saldo Vivo ini de es Préstamos Hpotacaros en la constución
el Fondo, y siempre que puedan sr atendas y canceladas en sutoaldad las lgaciones de
pago denadas delos Bonos de cada Sei pendiente de teembalso de acuerdo con el Orden de
Prelacón de Pagos de Lradación. La Liquidación Anipada, an ste supuesto, ss iniaria en na.
Fecha de Pago.

Se entenderá, en todo caso, como obigacones de pago derivadas delos Bonos de cada Señe enla
acta de Lauidacón Antegada del Fondo, e Sado ds PrrabalPendente dela Gere en as fecha
más los Intereses devengados y no pagados hasta ea fecha, cantidades que a ados los electos
legales so eputarán en esa fecha, venida y exige

(4) Cuando por razón de algún evento o ccunatacia de cualquier (ole ajeno al desenvolmiento
propio del Fondo, produjera una ateación sustancia o se desvituase de foma permanente el
auto fnancero del Fondo requerido por el acudo 11) dl Ral Decreto 926/1998. Se Incyen
en este supuesto circunstancias tales como la exstenda de una modiicación en la normativa o
esarolos leglaivos complementaros, el asablecmento de cotgeciongs de retención o demo
Stuaciones que de modo permanente putleran afectar al equis Inancieo el Foro.

(1), En elsupuestode que la Sociedad Gestora ler decarada en concurso y habando trnscunido l
pazo que reglamentriament estuviera establecido al efecto o, an su defecto, cuatro meses, sin
Haber sido designada una nueva Secledad gestora. de suerdo con lo establecido en el epariado
37 del liso Racional

lv Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilo rave y permanente en relación con
“algun dels Bonos emsidos ose prevea que se va a product

(4 Cuando hieren trnscurido rana y sl (36) meses dee a fecha del únimo vencimiento de os
Préstamos Hgoteceros. aunque se encontraran aún debia vencidas pendientes de coro

¡Serán requisitos necesarios para procede dicha Liquidación Antipada de Fondo, los siguentes:

(0 Que se preceda ala comunicación alos tenedores delos Bonos, enla forma prevista en el aparaco
4122 dellMáduo Adcona y con una antelación del menos cun (15) Das ébles, de acuerdo
¿e la Soctedad Gestora de proceder a la Lquidación Anicipada del Fondo.

(4) Que la Sociedad Gestora haya puesto previamente en conccimiento de la CNMV y delas Agencias
de Calicacón dera comunicación

(4), La comunesción del acudo de la Sociedad Gestora de proceder ala Liquidación Antcipada del
Fondo debera contener la descrpeón () del supuesto supuestos por los que 5e procede e la

”


4433

1434

sn

Lauidacón Antopada del Fondo, (1) dl procecimieno para leva a cabo, y) forma en que se
va a proceder paa aonder y cancelar las obligaciones de pago derivadas dels Bonos de acuerdo
one! Orden de Prlacón de Pagos de Liquidación

¡on el cbjeto de que el Fondo, através d su Sociedad Gestora, leve cabo la Liqueción Ancipa
del Fondo y a Amonización Antoeda de a Emicón de Bonos la Sociedad Gestora, en notre y por
Cuenta del ondo:

(0 Sa parco de lo previsto en el apartaco (1) siguiente, procederá a venderlos Cenicados de
Transmisión de Mpotese remanentes en el Fondo por un precio no interior a suma del principal
pendiente de reembolso más los Inereses devengados y no cobrados de los Préstamos
Hipotecarios a que comesponden.

li), Procederá a cancelas equelos contratos queno resulten necesarios para el proceso de Iquidación
el Fondo.

(0, Esta facutada para concerr una línea de crédito que se destnará integramente y de foma
inmediata ala amonizacón antipada de los Boros de ls Seres AI, AZ, AS, BO y D pendientes
e reembolso, cuyo cose financiero (ntreses y. en su caso, comisiones y gastos) no podrá ser
superos al Tipo de Interés Nominal medio de las Seres Al, A2, AS, E, O y Dpendentes de
reembolso ponderado por el Said de Pincpal Pendiente de cad una ds dchas Seres. El pago de
las qasos inanatros devengados y el reembolso dl prnaipa de la Ines de cedo se lecuar de
acuerdo con el Orden de Preacón de Pagos de Liquidación del Fondo

(11, Finalmente, tano porque las actuaciones anteriores fueran isulontes como po la existencia de
erticados de Transmisión de Hipoteca u tos actwos remanentes en l Fondo, la Sociedad
Gestora procederá vendes para lo que recabará era de al menos cinco (5) enidades que. e
“au jc, puedan dar valor de mercado. La Sociedad Gestora ataa cbigada a aceptarla mejor
tea reciga por los Certiados de Transmisión de Hipoteca y actos otetados, Para la lación
¿el valor de mercado, la sociedad Gestora podrá obtener ls normes de valoración que juzgue

Para la actuaciones (). 4) y lv) anteres, la Endad Cedente gozará de un derecho d ario detal
arma que podrá sáqur con preferencia 3 tesceros los Centicados de Transmisión de Hipoteca tos
Acivos semanentes que permanezcan en el acivo del Fondo, Yo podrá clorgar sl Fondo la Inca de
erésto desinada aa amorización anioeda delos Boros delas Seres A1. AZ. 3,8, C y D pendints
de tesmbolsa Con tl nal 1a Socedas Gestora remera a Enided Cadent elaión e los aciwos
y delas ofeas recbids de terceras, pudiendo ésta hacer uso del menconado derecho, respeto de
odos los Cericados de Transmisión d Hipoteca oros acivos remanentes eras por a Sociedad
Gestora o de lnea de crédt, dentro de los Cinco (5) Dias Hábles aquentes a ha recepcón dela
mencionada comunicación y siempre que su oler iguale, al menos, a meor de las oleadas por

La Sociedad Gestora apicará Inmediatamente todas las cantidades que vaya obteniendo por la

enajenación de ls aciwos del Fondo al pago delos dirents conceptos, enla forma cuanta yan 0

caen que coresponda de acudo con el Orden de Preacón de Pagos de Liqudacón. salvo las

ú«antidades dispuestas, en su cas, de la nea de crégto conceraós para la amonizacón antapada de

los Banos delas Series Al, A2, AS. BC y D pendientes de reembolso, que se destinará integramente a
“amorizacón ntipada de estas Sets.

Extinción del Fondo.
El Fondo ss exngurá emtodo aso consecuencia de las siguentes crcunstacias:

(0 Paria amorizaiónImegra de os Cericadosde Transmisión de Hpoteca que agrupa.
li), Porlaamonizacón integra dos Bonos emiidos.

(li) Por la nalzación del procedmieto de Liquación Anicpada que se contempla enel apaado
442 ante


as

(1. Porta Kquidación deta del Fondo enla Fecha de Vencimiento Final e122 de mayo de 20500, 8
ste no fer un Día Hao, el siguiente Dia Hab

4 Por resaución de la constción as! Fondo en caso de que las Agencias de Calficación o
contimaran cualesquera de las calicacones asignadas, con caáctr provisional, como finales
antes del incio del Pertado de Suscripción. En esto cas, la Sociedad Gestora resoverá la
onsituvón del Fondo, la cesión de los Cercos de Tranamsión de Hipoteca al Fondo yla
misión delos Bcnos

La resolución de la consitución del Fondo se pondrá en conocimiento de la CNKAY tan proto ésta
tuera contrmada y se hará pública por el procedimiento señalado an el 13.2 de Módulo
Aaconal. En el plazo máximo de un mes desde al acascmiento de la causa de resoucin, la
Seciedad Gestora, otorgará acta notaral declarando Iauidadas y resueñas las cbigacones del
Fondo y exinguldo el mismo. Elo no cbstnt, la Sociedad Gestora del Fondo atenderá ls gastos
de constución del Fondo exigibles con el résiamo para Gastos nicas, cuyo contrato no quedará
resul, ano quese cancelará una vez sstetecas las cedas obigacionss quedando subordinado
dl rentegro del prrcpal al Complmento de las demás obligaciones contadas por la Socedad
Gestora, enrepresentació por cuenta del Ford.

En el supuesto de que al iuidación del Fondo y una vez realizados lo pagos debidos als derntes
acreedores mediante la dstisución delos Fondos Dispones de Liquidación contome al Orden de
Prlación de Pagos de Liquidación etaticcido, exter algún remanente, ésto será a favor dela Entidad
Cedente en las condones que ssablzoa la Socroad Gestora para la qadcin. Enel caso de que el
remanente no fuera una cantidad qua, por corresponder a Préstamos Hpotecaros quese encontrasen
pendientes de resolución de procedmianos judcales o notarales inicados como consecuencia del
Impago porel Deudor del Préstamo Hpotecaro, tanto su continuación como el product desu resolución
seran favor del Entidad Cedente.

Transcunido un plao de seis (6) meses desde la Kquación delos actos remanentes del Fondo y la
stubucón de los Fondos Disponibles de Liquidación, la Sociedad Gestora aorgaá acta notarial
¿eciarardo() extaguo el Fondo, así como as causas que motvaron su extinción, 1 el procedimiento
e comunicación alos tenedores de los Bonos y la CNMV levado a caño y (1) la ditrbución delos
Fondos Dapaniles de Lqudación, aguiendo el Orden de Preacón de Pagos de Liquidación: lo que
anunciará en un daño de difusión nacional y der cumpámieno os demás trámaes adminisrtwos que
rezaten procedentes. Dicho documento notarial ser emi pra Sociadad Gestora ala CNMV.

Domo, personalidad jurdia y legislación aplicable a emisor
El Fondo carece de personalidad udca de acuerdo con o astabecio ene aículo 1.1 el Real Decreto
828/1098, encomendándose ala Sociedad Gestora la consitucn, administración y representación legal
el mismo, así como en calidad de gestora de negocios ejenos, la represemacón y delensa de los
intereses de los ttulares de os valores emiidos con cargo al Fondo y de los restantes acreedores
ordinarios del mismo.

El domicilio del Fondo coesponderá al mismo domicto ea Sociedad Gestora:

+ Cale Lagasca número 120
+ Población: Mad

+ Cócigo postal — 28006

«Pa España

+ Telélano: — (SAjO1a118487

La consitucón del Fondo e encuentra sujet ala Ly española y en concreto se realza de acuerdo con
« rágamen legal prevtto po () el Real Decreo 928/1968, de 14 de mayo, por el quese regulan los
londos de tulzación de actos y las sociedades gestoras de fondos de iulzacón el Real Decreto
92619987 y dsposiiones que lo desarlen, (1) la Ley 19/1992, de 7 de jlo, sobre Régimen de
Sociedades y Fordos de Imersón Inmobllara y sobre Fondos de Tzacón Mpotecara la “Ley
19/1992, en cuanto alo no contemplado en el al Decreto 926/199 yan tano resulte de apicacón,
(6) la Ley 91994, de 14 abr, or la que se apta la legilció española en mara de edades de
ers a la Segunda Dieta de Coordinación Bancaria y se Intoducen tras modificaciones relatas al

15


ss

sistema financiero (Ley 319947 y (v) las demás disposiciones legales y reglamentarias en vigor que
resulten de alcacón en ada momento.

Régimen fiscal el Fondo.

De scr con o estic nl ro 126 Pal Dato OB: ato 50 e ey
19/1992: el anculo 71.) del Real Decreto Legslatwo 412004, de 5 de marzo. por e que se aprueb
ano Holas de a Ly el Impuesto ve Sondas la pon sdcanal segunda daa ay
131985, de 25 de mayo, en su ecacción dada pora Ley 19/2005 y a Ley 232005; e ateo 20.Uno 18
de la Ley 371992, de 28 de diciembre, del Impuesto sobre el Valor Añadido; el arículo $0 del Fea
Decreto 1777/2004, de 30 de jul, por e qe se aprueba el Reglamento del mpueso sobre Sociedades
«laico 4518) 16 del Real Dectto Leglaio 1/1993, de 24 de septembre. or el quese aprueba al
Texo relunado de la Ley del Impuesto sobre Transmisiones Patimoniales y Actos Juideos
Documentados, y la deposición adconel quinta dela Ley 3/1994, ls características propás del régimen
fscalugente de Fondo sonas siguientes:

(0 La consttución dl Fondo está exeta del concepto “operciones socetaras”, del Impuesto sobre
Transmisores Patimoniaesy Acto JLriicos Documentados

(i) La emisión, suscgción, transmisión y amorización de os Bonos está exenta dl Impuesto sore al
Visor Añadido y el Impuesto sobre Tranemiianes Patrmonialsy Actos Juidios Documentados

(li) El Fondo está sujeto al régimen general del Impuesto sobre Sociedades, determinando su base
ponia conform alo depuesto en lTtlo Ve la Ley del Impuesto ste Sociedades. y siendo
e alcacó el 1po geral gente en cada momento que enla atuidad se encuenta do en al
32 Sto, desde el 1 de ano de 2007 y del 80% para los periodos imposiivos nales a pare e 1
¿e enero de 2008, y sujet alas normas comunes sobre deduccones ena cuol, compensación de
pérdidas y dem alementos sustanciales del configuración del mpuesto

(1 Respecto alos rendimientos delos Cenicados de Transmiión de Hipoteca, préstamos y oros
derechos de crédito que consituyan ingreso del Fondo, no existirá ostgación de retener de
Ingresar a cuenta del mpuesto sctrs Sociedades.

(U Los servisos de geetón y depósito del Fondo están exentos del mpuesto sobre el Valor Asco.

(4), La ranamisión delos Cerifeados de Transmisión de Hipoteca al Fondo e una operación sujeta y
exenta del Impuesto sobre e Valor Añadido.

(vi), Los pagos rectidos porel Fondo como consecuencia del Contrato de Permuta Itresestrurarán
on arreglo alas comas del Impuesto sobre Sociedades y no estarán sujtosaretención cuenta.

(vi), El Fondo se encuentra sometido ala obligaciones de nformación generales y alas provistas en
relación con os diversos tutos, ente las quese encuentran las contempladas en el Real Decreto
2281/1998. de 2 acre en u redacción dade por el Ral Decreto 177812004, de SO de jo, y en
(a Ortentánistena de 23 noviembre de 2004

¡Sen perjuicio de la deserción amero, deb tenerse en cuenta que aún no ss a aprobado el desanolo
reglamentario de la Loy 35/2006, de 28 de novemtro, del Impuesto sobre la fanta de las Personas
Flacas y de modiicacn peri) de las Leyes de los Impuestos save Gocidader, sobre la Renta de no
Residentes y sobre el Patímonio, que podia aecar a algunos de los aspectos contenidos en la
descripción del régimen fecal antro

Capital autorizado y emitido po

No aplicable


sa

52

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

Breve descripción de las actividades principales del emisor.
La acividad del Fordo consiste en la adquisión de un conjunto de cercados de transmisión de
ipoteca (los Cericados de Transmisión de Hipoteca” emitidos por CAJA DE AHORROS DE
VALENCIA CASTELLÓN Y ALICANTE, BANCAJA (BANCAJA) sobre préstamos Hipotecas de
itlandad de BANCAJA concedidos a personas ficas con garanta de Nipotca Inmablriade pane
ango o, en su caso, can rango posterior aunque BANCAJA dispone de documentación relata a le
«cancelación delas deudas originadas por hipotecas previas, ben el trámit de cancelación registral de
: mismas esté pendente, sobre videndas terminadas (y. en su caso, anejos suadas en España, y en
la emisión de bonos de Mulzación (ndistntamente los “Bonos de Tiulzación” o los “Bonos”,
estada a inancas la adquisición delos Certcados de Transmisión de Hpotec yal constució dal
Fondo de Reserva Inicial cuya colocación asegurada se digo versos cualificados,

(En el presenta Documento de Regis y en el resto del Foto, e término “Préstamos Hpotacaños" se
válizara en algunas defines para hace referencia genéeca los Cenicados de Transmisión de
Hipoteca que nstumentan la cesión de los Préstamos Hipotecaros, salvo cuando se haga referencia
concreta los Ceticados de Transmisión de Hpoteca en cuamo tale o los tos represetatos de
los mimos)

Los ingresos por intereses y reemboso de los Préstamos Hgatecaños percloidos porel Fondo se
destnarán tmmostralmeme, on cada Fecha de Pago, al pago diners y reembolso de principal delos
Bonos emos conforme alas condones concretas de cada una de as seras (ls Series] en que 20
vide la emisión de Bonos y alGráen de Pelación de Pagos que se establce para os pagos del Fondo

Asimismo, el Fondo conceria, representado por la Sociedad Gestora, una serte de operaciones
“inancieras y de prestación de senvclos Con 8 in de consolar la estructura Inarcer del Fondo, de
“aumentara seguridad regularidad enel pago de os Bonos, de cubrir os desiases temporales entro al
Calendao dels us de pencipa e intereses de ls Préstamos Hpotecaros y el delos ono y, em
general posi la transtumación inancera que se opera en el patrmonio del Fondo ente las
Caratefstcas Inanciras delo Préstamos Hpolecars yla características tnanceras de cada na de

Seres de oros

Descripción general delas partes del programa dettuzación.
+ EUROPEA DE TITULIZACIÓN. SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN
(EUROPEA DE TITULIZACIÓN es la Seciecas Gestora que onstturá, acminirrá y representará
legalmente al Fondo y ha pancipado enla realzacón del diseño de las condones Ananciras dal
Fondo y dela Emisión de Bonos.
EUROPEA DE TITULIZACIÓN es una sociedad gestora de tordos de tfulzacón constuida en
España que figura inserta enel seis especial d a CNANV con número 2
cr. ArgoS14a 66 CNAE. ena
Domielosocal: cell Lagasca número 120, 28008 Madrid (España

+ CAJA DE AHORROS DE VALENCIA, CASTELLÓN Y ALICANTE, BANCAJA ('BANCAJA? es l
cedente delos Préstamos Hpotecaos que serán cidos al Fondo en su constucón medante la
“misión de los Cercado de Transmisión de Hipoteca y será una Endad Directora dela Emisión de
Bonos, una Entad Aseguradora y Colocadora delas Bonos delas Series Al, 2, AS, B, € y Da
susetira integramente los Bonos dela Ses E y asune tambn la tesponsablidad del coenido de
TaNota de Valores

Delas funciones yactidades que pueden evar acabo las Entidades Diectors contorme elanícuo
35.1 del al Decreto 13102005, BANCAJA Ra reaízado el daño delas condiciones fnancieras dal
Fondo y dela Emisión de Bonos y realizará, conjuntamente con las oras Entidades Diectoras, ()
actuacones y ectidades temporals y comerciales de la cera de suscipcón de la Emisión de

w


Bonos, (1) cooainación con ls potenciales inversores y lvanza del lbro de drdenes de suscripción
e las Bonos delas Seres AT, AZ AS, B, C y Q (l) cooránación de le restantes Enlados
Ateguradora y Colacadors y (1) la retates acuscionss y actvisades que as prevén para las
Entiades Drectras enla Nota de Valores

Asimismo, BANCAJA será convapane del Fondo en los Contratos de Aperura de Cuente a Tipo de
Interés Garantizado (Cuenia de Tesorera), de Aperura de Cuena a Tipo de Interés Garanizado
(Cuenta de Armonización, de Préstamo para Gastos Inicaes, de Adminstración de los Préstamos
Hpatecaños y Depósto de los Ceficados de Transmisión de Fipotca, de Intermecación Financiera
y de Agencia de Pago de los Bonos. Azmiemo, BANCAJA seré el susoripior e os Bonos de a See
Ebajo e Contato de Aseguramiento, Colocación y Suscripción de a Emisión de Bonos

BANCAJA es una Ceja de Ahoros constuida en España que figura ins on el Registro Mercal
de Castalón al omo 832, bro 99 dela Sección General, hoja 052749, ol 1, nspión 1 y en el
Regis Especial de Cajas de Ahomo Popular del Banco de España con el número 49 siendo su
mero de odlicación 612077.

cr. c-snozsos CNAE. estaa
Domieltosoca cat

eros número 2, 12001 Castelo (España).
Sedes operavas centrales: Pintor Sorola número, 48002 Valencia.

Calflacones dela deuda no subordinada y no garantizada coro ya largo plazo de BANCAJA
asignadas or ls agencias decalfcacón

Callicaciones de Fitch Callicacones de Moodys — Calificaciones de SEP”

Cono plazo F1[Z de agostodo 2006) P-1(25 desepembre de 2008) 1 (21 de Junio de 2008)
argo plazo As (de agosto de 2008) _A! (25 de septenore de 2008)_A+ (21 de uno de 2008)

+ BARCLAYS BANK PLC (BARCLAYS será una Enidad Directora d la Emisión de Bonos y una.
Enicaa Aseguradora y Colocedora de los Bonos dels Seres A, AZ. A, 0 yO.

Delas funciones y aciviados que pueden levar acabo las Entidades Directors contorme al nico
35.1 dl Real Desteto 1S102005, BARCLAYS realzará, conjuntamente con ls restantes Entidedos
Diecioas,() actucions y acidadas temporales y comerciales dela otena de suserpeión de la
Emisión de fsnos. 1) cooránación con lo potenciales inversores y lvanza de Ibro de Grdenes de
sucergcón delos Bonos de as Senos AI, AZ, AS, B, € y DN) ordnacón von las restantes
Entidades Aseguradoras y Colocadoras y (v) as reianos ecuaciones y actidades qu se prevén
paralas Entidades Decora ena Nota de Valores

BARCLAYS es un banco consituido conforme al legisaión inglesa con domicio social en Church
Place, n 1, E14 SHP, Londres (Reino Uno), que opera en España como entidad de caédio
ú«comuritara in estableciminto

+ CALYON Sucursal en España (CALYON) será una Entidad Directora dela Emisión de Bonos y una
Entoad Aseguradora y Colocadora delos Bonos de as Seres Al, AZ, AS, BO y D.

Detas funciones y acividados que pueden levar acabo las Entidades Diectors contorme al nico
35.1 del Real Decreto 1310/2005, CALYON teslzaró, conjuntamente con las estantes Entes
Deectras () actuaciones yactvcades temporales y comerciales dela lena de suserpción de la
Emisión de Bonos, 1) cooránación con lo potenciales inversores y lvanza debo de Srdenes de
sucerpcón delos Bonos de las Senos AI, AZ, AS, C y D (1) zordnación von ls restante
Entidades Aseguradoras y Coloadoras y (v) as reianos ecuaciones y aciidades qu se prevén
paralas Entidades Directora ona Nota de Valores.

CALYON es un banco constituido y regiatrado en Francia que fgur actúa através de su Sucursal 60
España que está Inseia en el Banco de España como Sucursal de endad de cogio estrnjera
«omuntara on lnámeco de odo 0154,

cr. A00110490

Domieio Sucursal en España: Paseo de a Castelane número 1, 28048 Madrid

1


AP. MORGAN SECURITIES LTD. (JPMORGAN) será una Entióad Directora dela Emisión de Bonos
Y una Entidad Asegura y Colocacera de os Bonos e las Seres Al, AZ, 2.8, Cy D,

Delas funciones yactidades que pueden evar acabo las Entidades Directors conforme el anícuo
35.1 del al Decreto 13102005, JPIIORCAN realizará, cojuntamente con las resntes Entidades
Drecoras,() actuecions y acidadas temporales y comerse dela olena de suserpción de la
Emisión de Bonos, ()cooránación con lo potencias inversores y levanza de bro de drdenes de
susedpcón de los Bonos de las Señes Al. AZ, AS, B. C y D (2) coordnación de las restantes
Enidades Aseguradoras y Colocadoras y (1) las restantes actuaciones y actvidedes que se prevén
paralas Entidades Diecioras enla ota de Valores,

PMORGAN es una compañía de responsetldad Emisda de derecho ingiós LIMITED LIASILITY

COMPANY constuda en Reno Unido que está insert enel egsr de sociedades de Ingatra y
Pais de Gales won el número 2711006. Aaimamo, JPMORGAN está Insorta an la CNMV como

Empresa de Senos de Inversión del Espacio Económico Europeo en Libre Prestacón de Senicos
«o número de regto 107 de fecha 05.01.1996

cs. 2sRa1302000S
Domvilosasal:— 125London Wal, ECSY SAJ Londres (Reino Unido)

JP MORGAN CHASE BANK NA, SUCURSAL EN LONDRES (YPMORGAN CHASE) será
Fontapar del Fondo anos Contratos de Permutas de nerses,

PMORGAN CHASE esla sucursal en ngatrra y Gales de banco de os Estados Unidos de América
“UP. MORGAN CHASE BANK, NA, cuya olcina pencipal (Man Oe") está domiciada en 1111
Polaís Parway, Columbus, OR 43271 siendo el demo de su sucursal en Londres, 125 London
Wal, Londres E02Y 5AJ, Reino Unido  egiada como sucursal en Inglaterra y Gales con número
e sucursal BAQOO7AS.

Calfcaciones dela deuda no subordnada y no garanizada a coo y a largo plazo de JPMORGAN
CHASE IA. asignadas porls agencias de calficación:

Callicaciones de Fitch Callicaciones de Moody's Callcaciones de SEP

Coro plazo Er Pa m7
Largo plazo a 222 Ae

Moody's Investors Service Es
las Sens del Emiin de Bonos

SA es una de las dos Agencias de Callcacón de cada una de

Moody's Investors Senses España, SA, ez una sociedad español, reconacida como entidad
«aliadora por la CNHV, que forma parte y opera de acuerdo con la metodología, ceros y ono
e caldadde Mocoy Investors Serve Limted [ambas indatatamente “Moody

cir. Ac60AagATS

Domiellosocal:—— Báfbarade Breganza número, 28004 Macri (España)
Standard £ Poofs España. SA. es una delas dos Agencias de Calfcaión de cada una de as Sres
dela Emisión de Bonos.

Standard £ Poors España, S.A. es una sociedad españl, reconocida como entidad caliicadora por
la CNMV, que foma part y opra de acuso con a metodología. Gres y comol de caldad de
Saandard e Peces aing Seres lemas indistintamente “SAP”,

cr. Acg00IORZs
Domiellesocal: Marqués de Vilamejo número 5, 28006 Macri (España)

El despacho de abogados JSA Garrigues, 3. (GARRIGUES, como asesor independente, ha
proporcionado el asesoramiento legal parla consttción del Fondo y la emsión de bs Bonos y
Fevisado sus aspectos Isle

CIF. perros


6

62

sa

Dome: Cale Hemos número 3. 28001 Madri Espa

)

+ Ermstá Young S.L. (Emst £ Young? ha realzado el nome dela autoría sobre determinadas.
aracteítcas y atutos de uns muestra del conjunto delos préstamos Npolcars seleccionados
de BANCAJA delos que ee extraerán los Préstamos Hpotecars para su cesión al Fondo en 84

Est 4 Young está isc enel Registro Oflal de Auditores de Cuentas (A.O-AC. de España con
numero S0ddS

cr. e-7900s0s
Domieliosccial: Plaza Pablo uz Picasso número 1 28090 Madri (España)

BARCLAYS BANK PLO forma paro del mismo Grup que BARCLAYS BANK, S.A, y éste a su vez tene
una patpación del 1591 or cent de ceptal social e la Socie Gestor

AP. MORGAN CHASE BANK, NA, SUCUASAL EN LONDRES y 4. MORGAN SECUAMES LTD.
Jorman pate del Grupo JP. MORGAN CHASE £ CO. JPMORGAN CHASE y JPMORGAN forman pare
el mismo Grupo que JP. MORGAN ESPAÑA, S.A y ésta su vez tes una paniiación del 4.00 por
iento dl capital soci de a Sociedad Gestora,

No se conoce la existencia de ríegún oo po de propldad directa o indirecta o de contol o de
vinculación ente ls citadas personas uias que partpan en a operación de tulzacin.

ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN. DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN
La dminisación y representación legal el Fondo oresponderán ala Socedad Gestora, EUROPEADE
TITULIZACIÓN, en los términos preuistos en l Res Decteto 926/1998, en la Ley 19/1902 en cuanto alo
o contempado en el eal Decteto 9281998 y en tato resul de apicacón y demás romalve
Aplcable as como en o términos de a Escrtua de Consitución.

Constitución e Inscripción en el Registro Mercantil

EUROPEADE TITULIZACIÓN se consttuyó mediante esca pública otorgada. con fecha 19 e enero
de 1993, ame el notar de Nadia D.Robeno Elanques Uners, con el número 117 desu protocolo, con
la autorización previa dl Mniseno de Economia y Hacienda otorgada el 17 de desembre de 1982
inaorta en el Hegsto Mercantl de Madrd lomo 5461, lo O, ola 49, asccón 3, hoja M899SS,
inserpción 1, con fecha 11 de marzo de 199; y ttanlormada en Sociedad Gestora de Fondos de
Trutzacón contorme alo dispuesto e el capi ly en a deposición tanstoia única del Real Decreto
928/1098, de 14 de mayo, por l que se regula os fondos de ttlzación de acivos y las sociedades.
gestoras de fondos de tulzación en viu de a autorzacónloegada pora O.M, d 4 de octubre de
1999 y mesiante escura ologada e 25 de octubre de 1999 ao el Nata de Madrid D. Luis Fs
Fives fea con l número 3.269 de su prtecoo, ue Causó la Inscripción 23 de la hoja able
Sociedad en dicho Registro Mercandl

La duración de EUROPEA DE TITULIZACIÓN es indfnid, salvo la concunencia de aguna de las
causes que las disposiciones legales y estatuas en su caso ostablezcan paraa disolución

Auditoria de cuentas.

Las cuentas anualos de EUROPEA DE TITULIZACIÓN corespondentes aos eeridos terminados 31
e desembre de 2005 y 2004 han ido audtdas por a fima Dela SL. con domicil en Madra, que
Sigura isc en el ROAC (Registro Ofialos Audtores de Cuentas) con número $069.

Los informes de autoría delas cuentas anuales corespondienes los eericos 2005, 2004 y 2003 no
presentan salvedades.

Actividades principales.

El objeto excusa de EUROPEA DE TITULIZACIÓN es la constución, administración y reresentación
lagaltano de fondos detfulzación de actvos como de fondos de Hulzación hipoteca

20


EUROPEA DE TITULIZACIÓN tino a la fecha de regisuo del presente Documento de Regis la
acminisación de 63 fondos de tuación de los cuales 21 son ondas de thulzación ipoecariay 42 on
Zanes dettlzación de setos.

En cuadro siguiente se dañan lo 63 fondos de iulzacón administrados con indicación de su fecha.
e conetucón y l mportenomial de los banos emiidos a u cargo y sus saldos vos e popa.

A Ea] raid Mein as eros
Dec ERE CESE
A aaa EAS
on rc A, oa esca

A esa

osea es VEsODmoNO00 nos tomemos

o o en secos

EP Bo STA. joa ci
Bco mia ES
ECN Ea] re e

a


sa

ss

ss

Capital social y recursos propios.

El copla seca, totalment suscro y desembolsado, asciende a un milón ochocientos tos ml reina y
¡et euros con cincuenta céntmos (1 203.037.50 euros) representado por 200 acciones nominatvas.
odas els dela misma clas, numeradas corlalvamento del 1 2 2800, ambos inclusivo totalmente
Useras ydesembolsadas, y ávddas endos seres:
+ Sere A constuida por 1.20 acciones, números 1 l 1.250, ambos incusve de 276,17 euros de
valornominal caca una
+ Saro 8 constuida por 1250 acciones, números 1261 al 2500, ambos inclusive, de 116826
uros de valor nominalcada una

Todas las acciones son de a misma clas y consten idémicosderachospolicos y económicas

PO METIO ETRE
2ooszmsr 000% S0I09T 00m 02m

Cop 130309750 000% 180303750 0Q0% 130303750
Lega 28080730 000% 360S0750 00% 36080730

ZODASOOAS 1202%  1.70942959 01M% 178691594

Noir tores dl jor
Las cuentas anualos de EUROPEA DE TITULIZACIÓN cortespordentes ejercicio terminado 031 de
ciembre de 2008 están pendientes de actora.

Existencia o no de participaciones en otras sociedades

No existen paripacones en ínguna oa sociedad

Órganos administrativos, de gestión y de supervisión.

El gobiemo y a administración de a Sociedad Gestora están encomendados etataramente la unta
¡General de Accionistas yal Consejo de Adminisracón. Sus competencias y facutados son las que
corresponden a dchos órganos con regio alo depuesto en la Ley de Sociedades Anónimas y an 6
Fiel Decreto 9261998, en elaión con el objto social.

úContorme alo prevsto an los esauos, el Consejo de Administración ha delegado en una Comisión
Delegada todas sus facu, legal y asavtramente delegable, are las que están nciuds acordar

consitución de Fondos de Tizacin de Acivos. Evite tambián un Diector General al que se
'ncomiendan amplas facultades entr de a organización y rent a ereros.

Consejo de Administración
El Consejo de Admiisración está integrado porlas siglentes personas
Presidente: D. oben Vicario Monoya(*)

Consejeros: (1) D.lgnaco Aldonza Gocoechea.
D.Lus Bach Gómez ()
D. José. Castelón Lean representación de Barclays Bank, SA
D. ignacio Echevarta Soriano (2)

2


67

se

69

7a

D!.Ana Femández Manrique (*)

D. Juan Gorázar Sánchez Tones.

D. Mario Mas Vice 1

D. Ano Miranda Marin en representación e 4. Morgan España. SA.)
D!.Camen Pérez de Mana Marzana(*)

D. Jesu del ino Durán.

D. José Mguel aboso Diaz en representación de bank España, SA. *
D. Jorge Sáenz de Mira en representación de Deuischs Bank Cri, 54.
D. José Manuel Tamayo Pérez

D. Borja are Vilaonga an epresentación de Bankinter, S.A.

D. Tniery Loles en teprosentacó de BP Peras España. SA. (2)

Secretaria no Consejera: DI Belén Fco Arévalo

a tc
RE caes cos src
A
o Td eias
ei
A

El domi profesional d os consejeros de EUROPEA DE TITULIZACIÓN se encuenta, a estos efectos
enter, calo Lagasea número 120

tección General
El Deector General dela Sociedad Gestora es Mao Masia Vicente.

roladas fuera de

Actividades principales delas personas citadas en l apartado 65 anterior, de
la Sociedad Gestoras éstas son importantes con respecto l Fondo.

D. Arturo Miranda Marin forma part en la acuaided dela planta de empleados d8 .P. MORGAN
'SECURMIES LTD, ent que papa n a operación de Mtlzació en calidad de Entdad Drectray
Entded Aseguradora y Colocadora de os Bonos de las Seres A, AZ, AS, 8,0 y.

Prestamistas dea sociedad gestora en más del 10 por 100,
La Sociedad Gestora no ha recio ningún préstamo crédito de persona o entidad alguna

Litigos de la Sociedad Gestora.

La Sociedad Gestora nose encuentra inversa en ringunastuación de naturaleza concursal en ligios
y contenciosos que puedan afectar asu tuación económico nanciera, 0, en un futuro, a Su capacidad
Para leva cabo la funciones de gestión y administración de Fondo,

ACCIONISTAS PRINCIPALES

Declaración sobre la propledad directa o Indirecta de la Sociedad Gestora ol está bajo contro.

La ttlaidad de las scciones de la Socisóad Gestora está disrbuida ent las sociedades que
continuación se relacionan, can nscacón de la cuta de pancipación que cortespondo a cada una de
elas

Denominación del sociedad socionisa Paipación PJ
Banco Blbao Vecaya Argenaña, SA Exa
AP. Margan España, SA. 40000
aia de Anonos del Mecteráneo 15000
lonter, SA 5817
Barcays Bank SA. 15317
libank España, S.A. 15917
Deutsche ak Credt, SA. 07058

ES


ee

sable

sa

ss

9

sa

so.

101

Denominación del sociedad sesion Papación Pa

DEE tan SA 0750
Banco Cooperativo Español S.A. 07658
Banco Pastor SA 07658
Banco del Pequeña y Meana Empresa, 5, 07658
Banco Sabadel, SA 07658
Banco Uqujo, $. 07658
BNP Passes España, SA, 07658
Calade Ahonos y Monte de Piedad de Madrid 0369

¡e Ahonos de Selamanca y Soria Caja Duero 0380

100.000

A los efectos del anículo 42 del Códgo de Comerdo, EUROPEA DE TITULIZACIÓN forma par del
Grupo Banco Bao Vacsya Agentaa

EUROPEA DE TITULIZACIÓN tene establecido un Reglamento Interno de Conducta en cumplmiento de
lo depuesto en el Capítol el Aoal Decreto 620/1983, de 3 de mayo, score normas de actuación ens
mercados de valores y regis clgaors, que ha sio comunicado aa CNV.

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS RESPONSABILIDADES DEL.
EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS

Declaración sobre Inici de operaciones y estados Inancieros del emisor anteriors a a fecha del
Documento de Reglatro.

De confomigad von lo previsto en laperaco 4.42 del presente Documento de Registr, la actas del
Fondo se iniar en ella de otorgamiento de a Escsur de Consttución poro que nose ha realzado
ringún estado Inancero ala lecha del presente Document de Regis

Información financiera históric cuando un emisor haya iniciado operaciones y se hayan realizado
tados fmancieros.

No aplicable.

Intormación financiera histórica para emisiones de valores con denominación Individual Igual o
superior 50.00 euros

No aplicable.

Procedimientos juicales yde eblajo.

No aplicable.

Cambio adverso Importante en la posición flancioa de emisor
No aplcabo.

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y DECLARACIONES DE
TERA

Declaración o informe atribuido a una persona en calida de experto.
No se incluye ninguna declaración n ningún nome

Información procedente de terceros.
No se incluye ninguna infomación

DOCUMENTOS PARA CONSULTA

Documentos pera consul.
En caso necesario, pueden inspeccionrse los siguientes documentos o copia dels mismos durant al
periodo de valdez de presente Documento de Registro:

2


a) La Escriuwa de Consitucón dl Fondo yla escrtura pública complementar
importe nominal dela Seo E

las ceticaiones de os acuerdos sociales de la Sociedad Gestora y de a Enioad Cedent

de deteminación del

«el present Folio;
a) los contratos que serán sucios pora Sociedad Gestora en nombre y representación del Fondo;

+8) el nome ds la auditoría obre determinadas certeríatcas y arcutos de una muestra del conjunto
¿e los préstamos notes seleccionados de BANCALA de los que ss extraerán los Préstamos
Hpotecaños para u cesión al Fondo en ss constitución

*) las canas de as Agencias de Calicción con la comunicación delas calfcacions asignadas cada
vna de as Seres del Emiión de Bonos:

+) las caras delas Enidades Diectoras de la Emisión de Bonos
) lacara dele Entidad Cedent

) la cara de BANCAJA por la que esta entidad asume la responsable, junto con la Sociedad
Gestora dela Nota de Vacas

el acta notara ds desembolso de la Emisión de Bonos, una vez se produzca el desembolso dela
Emisión de Bonos:

10 las cuentas anuales dela Sociedad Gestor y los informes de sudor corespandietes; y
1) los statos yla serra de constución dela Sociedad Gestora

Los cados documentos pueden consutarso fisicamente enel domico de EUROPEADE TITULIZACIÓN
en Macri, call Lagasca número 120.

Asimismo, el Folio puede además ser consulado a través dela págs web de EUROPEA DE
TITULIZACIÓN enla rección www.ectsgcom, an AJAF e a rección wn sites, en la CNI enla
rección wwwcnmv os y está puesto a disposición de ls inversores interesados en la olra en los
Sonics socials de las Entdades Aseguradaras y Colacedoras.

La Escritura de Constucón del Fondo puede consutare físicamente en l domicilo de Ibriear en
Maca, PlazadelaLealas número

Actcionalmente, los documentos reseñados desde a) a) pueden consutarsoisicamente en la CNMV.

2s


26


NOTA DE VALORES

sa

112

12
120

122

21

(Anexo XI dl reglamento (CE) n' 80812004 de la Comisión de 29 de abr de 2004)

PERSONAS RESPONSABLES.

Personas responsables e la información que figura en a Not de Valores.
D. Mario Masiá Mcont, actuando en nombre y en representación de EUROPEADE TIULIZACIÓN SA.
SOCIEDAD GESTORADE FONDOS DE TITULIZACIÓN. entsad promotora de BANCAJA 10 FONDODE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, asume la responsabadad del contenido dela presente Nota de Valores y
dello Agciona

D. Mario Masó Viente actúa en caload de Director General de la Soctedad Gestora en vitua e las
tacutades conterdas porel Consejo de Agministación an su reuniones ds 19 de aero de 1985 y 28 de
enero e 2000, y expresamente para la constucón del Fondo, en vitud dela curados otorgadas por
la Comisión Delegada del Consejo de Administración en su reunión de 13 de diciembre de 2005.

D. Bento Castil Navano, debidamente taulado a efect, actuando en nombre y en representación de
BANCAJA,Entaad Diecira de la Emisión de Bonos por BANCAJA 10 FONDO DE TINULIZACIÓN DE.
ACTIVOS, asume la responsabilidad del contenido la presente Nota de Valores.

D. Bento Castlo Navarto acia en cidad de apoderado de BANCAJA en viu de la facutados
Conteidas por BANCAJA median escñur de apoderamiento otorgada ante el Notaro de Valencia D.
Antonio Boasus Codes con fecha 5 de mayo de 1992 con el número 974 de su protocolo, yen itud de
sorlua de slevacón a púbico delo acuerdos sociales dl Consejo de Adminetaciónceletrado 28
e noviembre de 2006, olorgada ant el Nolario de Valencia D. Jose Manuel atente Fábrega el 16 de
Sciembre de 2005 con l número 2044 e s protocolo

Declaración delos responsables d a Not de Valor
D. Maio Masó Vicente decira que, ras comportarse can una dilgecia razonable pare asegurar que es
Aasía información contenida en la presente Neta de Valores es, segun su conocimiento, contome aos
echos y no incre en ringuna omisión que pudiera altar asu contenido.

D. Bento Castil Navaro dcisa que, ras comportarse con una digenciarezonale para asegurar que
es así la información conienica en a presente Nota de Valores es, según Su conocimiento, conforme
los ecos y no ncune en singuna omisión que pudera acta a su ante.

FACTORES DE RIESGO
Los factores de nesgo gados alos valores ss desorben o el aparado 2 de Factores de Riesgo del
present Folio.

Los factores de riesgo Igados alos actwos que respaldan la emisión se decian en l apartado 3 de
Factores de flesgo del presente Fotet.

INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.

Interés delas personas físicas y Jurídicas parcipantes enla tera.
La idenidad de as personas jrdcas partipante en a otena y la partición directa o Indirecta o de
conto o de inclación entre els se detalen en l parado 52 del Documento de Registro. E Interés
¿elas adas personas en cuanto paricpantes en llena de a Emisión de Bonos son os siguientes.

a) EUROPEADE TITULIZACIÓN es la Sociedad Gestora det Fondo,

2


s

D) BANCAJA na realzado el seño ls condones inncieras del Fondo y de a Emisión de Bonos.

6) BANCAJA es la Entdas Cedente de los Préstamos Hpotecaros medante la emsión de los
ertlcado de Transmisión de Hpoteca quese eguparán enel Fondo,

á) BANCAJA BARCLAYS, CALYON y JPMORGAN inteienen como Entidades Drectoras dela
Enisión de Bonos

e) BANCAJA BARCLAYS, CALYON y JPMORGAN imendenen como Entidades Aseguradoras y
úolacadoras delos Boas de las Seres AL, 2, AS, B, y D y serán las Entados Aseguradoras y
Golocaderas encargadas de la levanza de xo de Órdenes de suscigcón delos Bonos de las
Series A1,A2.A3,8,0 y D Úoin bookrunners

1 BANCAJA suse integramente los Bonos dé la Ser.
9) BANCAJAIeniene como Agente de Pagos dela Emisión de Bonos.

h)_ JPMORGAN CHASE interviene como contraparte del Fondo en los Contratos de Permuta de
intereses

La Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna atra Vincuación o interás económico
Signifcalvo entre las ctadas entidades que patcpan en la Emisión de Bonos, Salvo estamento
prlesinaldevada de supariipación según se ha detallado en l presento apado y en el aparado
E eiMociala Añcional excepo as enncadas ens aparados 526. del Documento de Aspel

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMITIASE A
CorIzacIÓn.

Import total dels valores y aseguramiento,

Import total delos valore

La emisión de Bonos de Trulzacón 13 "Emisión de Bonos") está constuda por cinco Clases de Bonos,
atadas en see Gees de a squerte manera:

a) Vaso A compuesta por rs Seres por Ímpone nominal de dos mi cuarcietos cincuenta y site
lors (2.87 000.0000) de euros (ndistitament a “Clase o los "Bonos dela Clase A

1) Sere A1 por impor nominal total de cusracenos veinte milanes (420.000.000 00) de euros
integrada por cuatro mi doscientos (4200) Bonos de cen mi (100.000) euros de valor noranal
úntaro, representados medante anotaciones en cuenta (ndistntamente la Sere AI” 0 bs
“Bonos dela Sere A17,

ll Sete A2 por impone nominal total de mi quinientos tema y site millones (1537.000.00,00) de
ur integrada por quince ml trescientos seteta (15370) Bonos de cen mi 100.00) euros de
Valor nomial untar, representados mente anotaciones en cuenta (0Gstntamentela Sere
2 os “Bonos dela Serie 2.

li Serie AS por importe nomina tte de quintos milions, 500.000.00.00) de euros integrada por
¿co mil 15.000) Bonos de cien má (100.000) euos de valor nominal untaro, representados
resiente anotaciones on cuenta (ndistntamente la “Sere A3"o ls “Bonos dela Serie AS”.

b) ase 8 compuesta por una única Sere E por impore nominal toa de sesenta y cinco milenes
(65.000.000. ae euros integrada por sizcantos ncuema (65) ono: de cen má (10000) euros
e vales nominal untar, regesertados mecante anoiaciones en cuenta (ndstniement la Serie 8
los "Bonos dela Serie

28


12

e) Ulase O compuesta por una única See O por impone nominal total de rcuerta y dos milones
(52000.000.00 de euros integrada por quintos vent (520) Bonos de cien má (100.00) euros de
valor nominal untar representados medie anciaciones en cuenta (ndistitamene a “Sere Co
los “Bonos dela Sere 0)

dá) Clase D compuesta por una única Serio D por imperia nominal tte de venisés monos
(25.000.000.00) de suas iterada por oscints sesenta (260) Bonos de cien mi (100.000) euos
e valor nominal untar, representados mectante anotaciones en cuenta (ndsimamant la Serie 1"
los "Bonos de la Señe

e) Clase E compuesta por una única See E por importe nominal total comprendido ente tera y un
los (31000 000.00) de euros y tren y tres milonos cien mi (3 1000000) euros integrada por
Bonos de cien mi (190.000) curs de valo nominal untar, representados mediante anotaciones an
cuenta (indisitamente a Serie Eo los “Bonos dele Sere E

El import nominal ttal dela Saro E y, consecuentemente el número de Bonos que la ntgran será
deteminado por la Soceded Gestora, antes 6 ls 10.00 horas (ara CET) dl día del Parado de
Suscripción, en función del margen mado aplicable a tpo de ers de la Par 8 en cada uno de os
Conrlos de Permuta de Intereses (Aual y (Semestral, ponderadoz, respectivamente, por el
Impote Nacional (Anual y el Impote Nacional (Somesral) para el pímer periodo de cálu,
conforme alo previsto en e apartado 347.1 el MóGuo Adcinal cogido en la tabla siguiente

Margav medio ponderado aplicable alUpo de interés dea Pare
enlos Contratos de Permuta de Intereses para el primer periodo
de cslculo
Ene Ena Ene
0100%y-0.060% | -oosowy-0020% | -ooroyoz%
importe nominaltotal— 3310010000 ES

dela Serie

El importe nominal total de la Serio E y. consecuentemente, el número de Bonos que la integran que
hubieren sico determinados, serán comunicado po la Sociedad Gestora ants dl incio el Periodo
de Suscripción, alas Entdades Drectos y a las Enidades Aseguradoras y Colocadora e las
Señes AI, 2,8, 8, O y D para que tas a su vez lo pongan en conocimiento d ls Imersors
interesados en la suscripción dels onos de etas Seres. Asmismo, la Sociedad Gestora también o
comunicará a la CNMV como infomación adicional l presente Foleto y a las Agencias de
Calfcacón. Asimismo se harán consta en una esctra públca complementar ala Esctura de
Constiucón que la Sociedad Gestor otorgará antes del nico del Penoso de Susepcón

La suscripción o tenencia de Bonos de una Sere no implca la suscrción o tenencia de Bonos delas
ras Seres.

Precio de emisión delos Bonos.

Los Bonos ss emien al 100 por ciento de su valor nominal El precio de emisión e os Bonos e ca
ua dels Serios será con ml (100000) euros pr Sono bre de mpuestos y gastos de suscrpción para
«suscriptor por pare del Fondo,

la emisión de los Bonos serán por cuenta del Fondo.

Los gastos e Impuestos nrents

2


asa

Aseguramiento de la colocación delos Bonos de
los Bonos delaSerte E

El aseguramiento dela colocación y a cpocacón de a Emisión de Bonos se lavará a cabo por CAJA DE
AHORROS DE VALENCIA, CASTELLÓN Y ALICANTE, BANCAJA ['BANCAJA), BARCLAYS BANK.
PLC (BARCLAYS), CALYON Sucursal en España (CALYON) y .P. MORGAN SECURITIES LTO.
FUPMORGAN] como Entdsdes Dxectoras de la Emisión de Bonos y Eniiades Aseguradoras y
úolacadoras delos Bonos de las Seres A1. AZ_A3, 8, O y Dy por BANCAJA como suscriptor delos
Bonos dela Serie E coniorme al Contrro de Dirección Aseguramiento, Colceción y Suscrpcón de la
Enisión de Bonos que será celebrado pora Sociedad Gestora en nombra y en representación de Fondo,

¡Seres 1, A2. AS, BC y Dy suscripción de

1. Aseguramiento y colocación delos Bonos delas Series 1, A2,A3,B, Cy D.

Las Entóades Aseguradoras y Colecadoras delos Gonos de las Seres AT, A2, AS, 8, C y D
sumi as cbigaciones contenidas en el Contrao de Dreccón, Aseguramiento, Colacación y
Suscripción e la Emisión de Bonos y ue básicamente son as siguentes: 1) procurar a colocación
en Suscripción por terceros de los Bonos delas Sans A1, AZ, AS, BO y D.2) compromiso de
Suscripción por cuenta propa de ls Bonos que no huberan sico users por terceros durante e
Perico de Suscrpción hasta completa los importes que ascienden sus respacios compromisos
e aseguramiento mancomunado, in pequido de que BANCAJA pueda queda blgada a asegurar
la totaidad de los Bonos de las Seis A1, AZ, AS, 8, C y Den determinadas ccunstencas
preitas 2 estos electos 3) abono por las Entidades Aseguradoras y Colocadoras BARCLAYS.
CALYON y JPMORGAN al Agente de Pagos en a Fecha de Desembalso, antes delas 14.0 horas
(rora CET) y valor ese mismo día, del import nomina de los Bonos de as Seres A1, AZ, AS, Oy
D colocados por cada una de ellas y, en su cto, suscros por cuenta propa hasta sue respcivos
compromisos de aseguramiento mancomunado, procedendo el Agente de Pagos a sona l Fondo,
antes delas 150 horas (hora CET) valor osa mismo día el mpors quelo abonan las restetes
Entidades Aseguradoras y Calecadoras más el impone nominal delos Bonos delas Señas A1, AZ,
2,8, Cy D que ubiee colocado en su condición de Entidad Aseguradora y Colocadora y en su
caso, sustos por cuenta propia hast u espacio compromiso de aseguramiento mancomunso
4) compromiso de abono de intereses de demora paciados en l contrato ara l supuesto de
retraso en el abono de las canidados debidas; ) enrega los suscriptores de un documento
acreatwo de la suscripción; 6) entrega al Agente de Pagos de la inomacin relatwa a tusón
“canzada en la colocación de los Bonos de as Ses Al, AZ, AS, BC y D: y 7 demás aspectos
que regulan el eseguramiemo y la colocación, de conformidad con el Convato de Dieccón,
Aseguramiento, Colocación y Suscripción dea Emisión de Bonos

El compromiso de cada Entidad Aseguadora y Colocadora en cuanto a su pariopacón
mancomunada en el aseguramiento dela colocación delos Bonos de as Sares At, AZ, A5,8. Cy D.
será elque se etaña a continuación:

Aseguradora y

Ena Tmpore nominal asegurado de cada Seis euros]

Colocadora

Bonos
Em

Bonos,
Sere AZ

Bonos
Seña AS

Bonos
E

Bonos
E

Bonos
E

Tot!

00000000

sono

520000000

25100.

No obstante lo ante, las Enilades Aseguradoras y Colocaderas quedarán beradas de su
compromiso de aseguramiento y BANCAJA quedará blgado a asegura la totalida delos Bonos.
¿ellas Seres AI. AZ, AS, BC y Den el caso de que antes de las 13:00 horas (hora CET) della
“anteor ela Fecha de Desembolso, BARCLAYS, CALVON y JPMORGAN notfcaran po escrt a

Sociedad Gestora y a BANCAJA la decisión adopiada por común acuerdo de resolve el compromiso
e aseguramiento por haber concunido alguna dels siguentes cecunstancis previstas a estos
electos en el Contato de Disccón, Aseguramiento, Colocacón y Suscrpaón dela Emisión de

30



2

Bonos: () quese hubieran producido graves distros de indole miltar terra, o cambios en as
ircunstandas pallca, económicas o Inanceras o de los mercados an los ámis nacional o
extranjeros, que Impsibiaran o dicutaran consideablemente la cera le colocación de los
Bonos delas Series A1,A2. AS, B, y D; (1) que la Socedad Gestora, en epresentació dl Fondo,
O BANCAJA hubleran scumpaco alguna de ss respectivas oblgacones o resultar ls alguna de
laa daclaracines efectuadas por cada una de elas, que resutarn ser Gs Importancia para la
colocación e os Bonos de as Seres A, 12,3, BC Y Do (l) que hubiera tenido lugar un cambio
“acversosustanc en a stación Inanciera o d ar clase) del Fondo o de BANCAJA que sea de
imporiancia en el context dea Emisión de Bonos.

Las Entidades Aseguradoras y Colecadores de cada una de las Genes AL, AZ, AS, BC y D
percránen su conjunto con cargo al Fando una comisión de aseguramento yde ecjcación, sobre
«el impone nominal de ls Bonos de la Serio coespondinte, comprenda entre el 0.00%, y 6
Baste, ambos incxados

La comisión d aseguramiento y colocación aptcab sobre elimpon nomina de os Bonos de cada
vna de las Seres Al. A2, AS, C y D será determinada por común acuerdo de las Entdades
Disctors y comunica por esco a la Sociedad Gestora artes delas 10.00 poras (hora CET) dl
dla del Periodo de Suserpción 29 de enero e 2007), En ausencia de acuerdo en las Entidades
Dtectoras, la Sociedad Gestora fra la comisión de aseguramiento y colocación para las Sens
sobre las que nohubera habido acuerdo en na comisión del0.59.

La comisión de aseguramiento y colocación aplicable alos Bonos de cada una de as Ses A1,A2,
AS. 8, C y Dque hubiro sido jaa, será comunicada por la Sociedad Gestora, antes el inicio del
Petcdo de Suscripción, alas Entidades Aseguradoras y Colocadoras y la CNMV.

El Agente de Pagos abonará a cada una de las Entidades Aseguradoras y Colocaderas de las
Seres AI, A2, AS. B, O y Denia Fecha de Desemboko el mpone a que ascendala Comisión de
aseguramiento y colocación devengada a favor de cade una de els una vez l hubleren abonado
aquéllas a su vez l Fondo el porte nominal delos Banos delas Seres Al. AZ, AS, B, O y D
olcados por cada una de allas y, en au caso, suscrs por Cuenta popa hasta su respecto
«compromiso de aseguramiento mancomunado,

BANCAJA, BARCLAYS, CALYON y JPMORGAN no percisrán remuneración por su intervención en
la Emsión de Bonos como Enoades Directores

2. Suscripción y desembolso delos Bonos de la Serie E

La susergción de latoaldas de los Bonos de la Sere E se levará a cabo exclusivamente por
BANCAJA en vinud del Convato de Dirección, Aseguramiento, Colocación y Suscripción de la
Enisón de Bonos. BANCAJA asume les oblgaciones contenidas en el mismo en relación con la
suscrpción de los Bonos de la See E y qu básicamente son las siguentes: 1) compromiso de
suscrpción delos Bonos de la Sere E en nombre propo; 2) abono al Fondo enla Fecha de
Desembolo, antes delas 1500 horas (nora CET), valor ese mismo día del mpone corespandime
A la suserpcón de los Bonos de la Señe E: 3) compromiso de abono de intereses de demora
pactados en el contrato para el Supuesto de reraso en el abono de ls caidados debidas: y. 4)
más aspectos quetegulanla susorpción delos Bonos de la Seria E-

BANCAJA noperlirá remuneración algun por la suscripción dels Bonos de laerio E.

El Contrto de Dirección Aseguramiento, Colocación y Susripción de la Emisión de Bonos quedará
resuelto de plano derecho enel caso de que as Agencias de Caicación no conimaran antes del ino
el Pardo de Suscrpatón, como fnaes las clfaciones asignadas con carácter proxisional a cada una
elas Sens.

Descripción del io y clase de ls valor

Los Banos gozan de a naturaleza Judea de vsores negociables de reta fa con rendimiento explico,
quedando sujetos a régimen previsto pr la Ly de Mercado de Valores y nomaliva de desaroto,

a


ss

ss

as

ss

Legislación según a cual se crean ls valore
La consttución del Fondo y la Emisión de Bonos encuenta sujeta ala Ley española yen concreto se
realiza de acuerdo con el régimen leal previsto por () el Real Decreto 026/1908 y disposiciones quelo
esanolen, (1) la Ley 19/1982, en canto alo no contemplado en el Res) Decreto 828/1998 y an tanto
resate de aplcacó. (1) la Ley del Mercado de Valoas, (v) el Real Decreto 131012005, de 4 de
heviembre, po el que se desaralla parieimento 1 Ley 241988, de 28 de jul dl Mercado de Valores.
en materia de admisión a negociación de valores en mercados secundarios aciaes, e oers públicas
de senta o susepción y del falto exige a als efectos y (u) las domás disposiciones legales y
Feolamantaas an igor que resulten de aplceción en cada momento.

La Escritura de Consttucón, la emisión de Bonos y los conato de operaciones para la cobertura de
riesgos Ananciers yl prestación de serios por cuent de Fondo estarán sujetas al Ley española y
Se regán e inerearón de acuerdo con las Leyes española, excepto los Contaos de Permuta de
Intereses qu se someterán ala legación de Inglaterra y Gales

Inglcación de slo valores son nominativos o al portador y slo valores están en forma de titulo
anotación en cuenta.

Los Bonos que se emen con cargo al Fondo estarán representados excluswamente por medio de
anotaciones encuenta, ys constturán como teles en vtud de su nsergcón en ecear como ema
encargada de su regio contable de catomided con laiculo 11 del Real Decreto 116/1992. A este
Fespeco as hace consta que a Esctura de Constuciónsuirá los efectos previas enel ado 6 de
la Loy del Mercado de Valores

Sociedad de Gesión de los Sistemas de Regio, Compensación y Liquidación de Valores SA.
(ierclear), con domiclo en a Plaza dela Leatad. 1. Y de Madrid, sera desgnada como entidad
encargada del registro contable de los Bonos en la Escrtura de Constucón de forma que se efectue la
ompensación y hquación de as Bonos de acuerdo con las normes d uncionamento ue respecto de
valores admiidos a cotzación en AIAF, y representados mediante anotaciones en cuenta tenga
estblcidas o puedan ser aprobadas en un futuro por Iseriear ALA

Los tulares delos Bonos serán idenifcados como tales (por cueta propia de terceros) según resulto
del regis cota levadoporlas entidades paiopante en eri”.

Divisa del emisión.

Los Bonos estarán denominados en euros

tasación delos valores según la subordinación.

Los Bonos de a Sere B e encuentan postergados en el pago de intresas y e reembolso del pricipal,
respecto alos Banos d la Clase A ¡Setes A, A2 y A3) salvo lo espulado en el apartado 4.99. dela
presente Not de Valces en relación con as Condiciones para la Amonizacón a Porta del púrcpal e
las Series At, AQ, AS. B, O y D, de conformidad con o previsto en l Orden de Prelción de Pagos y en
ren dePrelación de Pagos de Liquidación del Fondo

Los Bonos de a Sere se ncuentan postergados enel pago de intereses y de reembolso del prinpa,
respecto ls Bonos de a Clase A (Sens A1,A2y AS) y dea Seno B,savo lo ostpulad enel aperado
4935 de la presente Nota ds Valores en elacón con las Condiciones para la Amorizacón a Prorata
del pncpald as Seres A1, AZ AS, 8, y D de conformidad con lo previsto en el Orden de Preación
e Pagos yen Orden de Preacón de Pagos e Liquidación del Fondo,

Los Bonos de a Sere Dse encuenzan postergado an el pago de noeses y d reembolso del prinpa,
respeto alos Bonos dela Clase A fSaes Al, AZ y AS), ela Ser By dela See C, salvo lo osado
en el aparado 493,5 de la presente Nole da Valores en telaión con las Condiciones para la
Amorizacón a Proneta del prncal e as Sens 1, A2, AS, BC y D,d8 conformidad con o previsto en
«Orden de prelación de Pagos y en Orden de Prlaión de Pagos de Liquidacion del Fondo,

ES


2]

as2

Las Bonos de la Sere Ese ncuentan postergados enel pago de intereses y de reembolso del prinpa,
respecto alos Banos de a Clase A ¡Setes Al, 2 y A9), dela Sere B, dela Sere Cy de la Sei D. de
Conformidad con lo previsto en el Oren de Pretacón de Pagos y en Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación del Fondo.

En supuesto que fuess de apicación la Amortzación Acslrada e os Bonos de a Ser E, os Bonos
de la Sere E podrian amorizarse con aterordad als Bonos de las Seve preferentes a ela ¡Seres Al.
A2,AS, 8,0 yD). En esto supuesto, os Bonos d as Seres A1, AZ, AS, BC y D segurlan protegidos
por el Fondo de Reserva anto el fiesgo de crédito por la morosidad y faenca de los Préstamos
polacas y no e veran alctadas regatvamente la calcacones asignadas por las Agencias de
úCalicacón a dehos fonos po latotal amorizacó de ls Bonos dela Ser E-

"Mención simple al número de orden que en a prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de
Intereses de los Bonos de ceda una de las Ses.

El pago de mereses cevengados po los Bovos delas Seres A 2 y AS ocupa (el tercer (9) haga de
la apicación de Fondos Disponibles del Orden de Preacón de Pagos establecido en el apanado
3415212 del Médo Adional y (1) el cuarto (4) ur de la apicación delos Fondes Dispones de
Liquidación del Orden de Prelción de Pagos de Lquidacón establecido en el parado 9463 del
Mágalo Adicional

El pago de intereses devengados poros Bonos del Seria ocupa () luaro (4) agar dea aplicación
e Fondos Disponible del Orden e Prleción de Pagos establecido an el cedo apartado 51.52.12 dal
Máculo Adicional, ato que tuner lugar la fuación prevista enel miemo apart: para su postergación,
en cuyo caso ocupará el actao (8%) lugr, y (1) el sexto (5) lugar de la apicación de los Fondos
Dispones de Liquidación del Orcen de relación de Pegos de Liquidación establecido an e apanado
3463 del Mduo Racional

El pago de intereses devengados por los Banos dela Seria C ocupa () 8 auino (5) agar ena aplicación
e Fondos Disponibles del Orden de Prelción de Pagos establecido an l cado parado 51.52.12 dal
Módulo Adicional, salvo qu tuviere luar la situación prova en l mismo apartado para su postergación,
en cuyo caso ocupará el noveno (9) luar, y (1) l tao (5) lugar de la aptcación de ls Fondos
Disponibles de Liquidación del Orden de Prelacón de Pagos de Liqucación establecido enel apaado
343 del Méduo Adora.

El pago de nteeses devengados poros Bonos de la Ser D ocupa) l sexto (6 lugar enla aplicación
e Fondos Disponibles del Orden e Prleción de Pagos establecido en l cado apartado 9152.12 dal
Módulo Adicional, salvo que tuviera lugar a suación prevista enel mismo aparto para s postergación,
en cuyo caso ocupará el décimo [10 luar y 1) el noveno (3) lugar de la aplcacón delos Fondos
Dispones de Liquidación del Orden de Preación de Pagos de Liquidación estbicido en el apartado
343 del Méduo Adora.

El pago de intereses devengados polos Bonos de la Seria E ocupa () e decimosegundo (129 lugar la
aclación de Fondos Dispones del Orden de Prelación de Pagos establecido an el clado apaiado
345212 del Módulo Adiconal y (9 el decimotresr (139 lugar de la apicacón de los Fondos
Dispones de Liquidación del Orsen de Prelación de Pegos de Liquidación establecido an el apenado
3463 del Maculo Adicional

fención simple al número de orden que en prelai
reembalo de principal de los Bonos de cada una de

de pagos del Fondo ocupan los pagos de
San

El imparte de la Retención para Amorizacióndesinado ala amorización dels Bonos de ls Series AY
AZ AS. B,0 y Den su conjuno y sn dstción ene dichas Seres, ocupa el séptimo (7) Jugar de la
Apicación de Fondos Disponties del Orien de Prlción de Pagos asiatico en laperado 3452.12
el hióduo Adicional La amorizacón del pincip de ls Bonos de a Serie E ocupa el decimotercer 139
lugar dela aplcación de Fondos Disponbs de Orden de Prlacón de Pagos y el decimocéptmo (17)
nas desert de plcacón a Amorizacón Acelerada de os Bonos dea Sena E.

ES


a7

La amortzacón del prncpal e los Bonos delas Series A1, AZ, AS, , C y D se realizará de conformidad
on las regas de Dstibucón de los Fondos Disponibles para Amorización que se recogen en el
“apartado 4.35 e la presente Nota de Valores.

La amorizacón dl penipl d los Bonos de las Seas AI, AZ y A3 ocupa el quito (51 lugar de la
pltación de les Fondos Disponibles de Liquidación del Orden ds Prelacón as Pagos de Liquidación
esttlecóo en el apartado 3.1.5 del hal Adional

La amortzacón dl ppal dos Bonos de a Se E ocupa el séptimo (7) lgar de la aplicación de os
Fondos Disponies de Líquidacón del Orden de Preacón de Pagos de Lquidación astabiecióo en l
apariado 3... del Módulo Adicional

La amortzación del nopal de ls Bonos de a Sere C ocupa el noveno (9 Lugar de la ptcacón de los
Fondos Disponies de Lquidacón del Orden de Preacón de Pagos de Liquidación establecido en l
parado 3.4.5. del Módulo Adicional

La amorización del prnaipal de los Bonos de la Seve D ccupa el decimogmer (1 Lagar de la
agitación delos Fondos Disponibles de Liquidación del Orden de Prelcón de Pagos de Liquidación
esttlecdo en el apartado 3.4.5.3 de hHódulo Adicional

La amortzación dl principal de os Bonos dela ene E ocupa el dcimocuano (14) lugar e la apcación
e los Fondos Disponible de Liquidacion del Orden de Prelacion de Pagos de Lquldacón estableció en
«el apando 9.63 del Médulo Adicional

Descripción delos derechos vinculados os velore.
Los derechos económicos y Fnarcers para los lares de los Bonos asccados a la adquiidón y
tenencia de los Bonos, serán ls denvacos ds las Condaones de tpo de interes, rendmientos Y
concicones de amorizaión con que se emúrán y quese encuentran recogidas en ls apartados 4.8 y
4. dela presente Nota de Valores. Contorme e alegación vigente, os Bonos objeto de la presento
Nota de Valores o oorgan al inversor que los adquiera ningún derecho polio presente lo ur sobre
elFondo

Los titres de los Bonos y los restantes screares del Fondo no dsponctán de acción alguna contra
los Deudores delos Préstamos Hipotecas que hayan ncumpido sus obigaciones de pago o contra la
Entidad Cedente, siendo la Secledad Gestora, como representante del Fondo, quen ostetaá dcha

Los ttulares delos Bonos y os restantes acreedores del Fondo no dispondrán de accón agunatert al
Fondo ni rente a la Sociedad Gestora, en aso de Impago de cantidades adeudadas porel Fondo que
ea consecuencia de la existencia de morosidad o de amorizacón anticpada da los Préstamos
Hipotecarios, del incomplmento de la Ent Cedenta de sus oigacones de las contrapartes de las
operaciones contratados en nombro y por cuenta del Fondo, o por Insuliencia de las operaciones
“inancieras de protección para atender el servici Inancero de os Bonos decada See.

Los ttulres ds los Bonos y os restantes acreedores del Fondo n dispondrán de más acciones contra la
Sociedad Gestora que las deadas delos incumplmienos de sus funcions 0 inobservancia delo
áspuesto an el pesen Folito y enla Escrtura de Consilución Dias acciones deberán rosovrso en
«Jl declara ordnaro que coresponda según la cuantía de a reclamación

Todas las cuestores, screpancis, Higos y reclamaciones que pudieran dervarse dela consitcin,
agmiistación y tepresentacón logal por la Sociedad Gestora de BANCAJA 10 FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS. y e la Emáón de Bonos on cago al memo, serán concodas y aladas
porles Juzgados y Trbunales españoles competentes

2


ss

81

asa

412

Tipo de interés nominal y disposiciones relativas

pego de los intereses.

Tipo de interés nominal delos Bonos.
Los Bonos de ceda una de las Seres devengarán, desde la Fecha de Desembolso hasta l total

¡miento de los míamos, un ineés nomina anual, vañabla tamestralmente y con pago Inmestral que
era elque resulte de aptcar os ceros establecidos coniuacin ara cada una dels Seres

Elio de interés nominal anual resutao [en lo sucesivo elTIpo de Interés Nomina) para ceda una
de las Seres se pagara por timestres vencidos en cada Fecha de Pago soba el Saldo de Pincpal
Pendiente delos Bonos de cada Sens en la Fecha de Oeteminación ameror, siempre quel Fondo
cuente con Iuidez sulvente de acuerdo con el Organ de Prelecón de Pagos 0 von el Orden de
Prlación de Pagos de Lquación, según coresponda

Las retenciones, pagos cuenta, cotibuciones e impuestos establecidos o que se stalezcan en l
Juro sobre el capta, nereses 9 rendimientos delos Bonce, onerán a cago excuaio de ls tulres
elos Bonos, y su Import será deducido en su caso, por la Sociedad Gestor, en representación y por
cuenta del Fondo, o través del Agente de Pagos, na loma legalmente establcis.

Devengo de intereses.
Asstects del devengo de intereses, la duración de caga Sent de Bonos se divida en sucesivos periodos
de devengo de intereses (Periodos de Devengo de Intereses Comprensos de los das secos
ranscurids entre cada dos Fechas de Pago conseculvas, incluyendo en cada Periodo de Devengo de
intereses la Fachs de Pago inca y excuyendo la Fecha de Pago final, Excepcionalmente el primer
Periodo de Devengo de intreces tendrá una curación equivlete als días efetvamentetranscuridos
ne la Fsca de Desembolo, el 31 de enero de 2007, lud, yla primera Fecha de Pago 6 22 de
mayo de 2007. excluida

El Tio de Inerás Nominal se devengará sobra los das alecilos ranscurids de cada Periodo de
Devengo de Intereses para el que fuer sido deteminado, calculándose sobre la base de un año
compuesto por 360 dias

Tipo de Interés Nominal

El Tio de Interés Nominal apicable alos Bonos de cade una de las Series y determinado paa cada
Period Davengo de Intereses será elqueresule de sumar

1) elTiode interés de Rternci
(0) un margen para cada una dela Seis según el siguiente deal:

según se establece en elaparco siguen, y

+ Serie: margen comprendido entre 0.01% y el0,15%, ambos incluidos.
+ SerieAz: — margen comprendido entr 0.05% yel0 25%, ambas incluidos
+ Serle 3: margen comprendido entr 10.07% y el0 30%, ambos incluidos.
+SerleB: — margoncomprendido entre 0.20% y el0.50%, ambas incluidos
+Serlec: — margencomprendido entre 0.40% y el0 03%, ambos incluidos.
+SerleD: — margen comprendido ente el 1.50% y el3.00%, ambas Incluidos.
«Series margendala.00%,

E margen apicable cada una delas Serie, expresado en arto po iento será determinado por
común acuerdo de las Entidades Directors dano de los rangos estabeados en el páreo ateo
para cada una delas Series antes delas 10-00 horas (hora CET) dla del Periodo de Suscripción
(294 enero de 2007) y comunicados por esco la Sociedad Gestora.

En ausencia de acuerdo erre las Entidades Deecoras, la Sociedad Gestora Hará el margen
concreto para aquell Serio sobre cuyo margen o hublra habido acuerdo, en los siguentes
márgenes

«Serle2t: margen dal0.8%,
as


4813

«Serie Az: margen dal0.15%,
«Serie 3: margon del0.188%.
+ Seria

margen del0.40%.
«Serec: — margendal055%,
«SerleD: — margendal225%,

Los márgenes devo aplicables a cada una de as Seis 1, AZ, A, 8, O y D que ubleran sido
ados serán comunicados por la Socedad Gestora, as del nico del Periodo de Suscpcón, a
las Entidades Aseguradoras y Colcadoras para qu lo pongan en conacinento dels inverares.
interesados enla suscrpón de os Bonos. Asimismo, a Sociedad Gestora también lo comunicará a
la CNMV cono información acicional al presento Foleto. El margen devo apicabl a cada una
delas Senos de Bonos AI, AZ, AS. BC y Dlo hará constar la Sociedad Gestora en laca potaal
de suscripción y desembolso dela Emisión de Bonos,

El Tipo de Interós Nominal resultante se espresrá an tato por ciento redondeado ala miésima de
entero más próxima 8 la supero más próxima en caso de que ls rentas alas minas de entro
Superior Inter más próximas sean gusos

Tipo de Interés de Referencia y su determinación.

El 1po de interés de referencia (“Tipo de Interés de Reterncia) para la determinación el po de
Interés Nominal aplcable a cada una de as Seres de Bonos es el squente:

1) Salvo para el primer Perodo de Devengo de Intereses, elo Euribor, “Euro Itorank Otered Rate
calculado y detibuco por sl sistema de Inormación Mnanctra BRIDGE por mandato de FEE
FFedératon Banear de Union Européens'),atos ($) meses de vencimiento fado a
dela mañana (ora CET Central European Time") de a Fecha de Fzación del Io de Interés descrta
a continuación, y que actualmente se publica e las páginas electrónicas EURIBORO!, suministrada
por Reuera. y 248, suministrada por Dow ¿ones Marte (Enage Telerate, o cusiquier otra página
ue pudera reemplazaras on stos servicos

Excepcionalmente, el Tipo de Interá de Aeteencia para el primar Perodo de Devengo de Inereses
será el que resul dela interpolación Incl enel 1po Eurbor a es ($) mesos y el tpo Euribor a
uano (4) meses de vencmieto. dos las 11:00 horas dela mañana (hora CET) del segundo Dia
Hail antro aa Fecha de Desembolso que clncae con el día del Pardo de Suscrpoión teniendo
en cuenta el número de días del prmer Periodo de Devengo de Interases. El clcuo del Tipo de
Interés de Referencia para l pres Periodo de Devengo de Intereses se resizará con aego la
siguien fórmula:

IR ((O-90/30)xE4] + [U1-((0-30/00)x ES]
Donde:

IA- Tipos interés de Referencia para e pmerParicóo de Devengo de Intereses
D=  Númeto de alas del primar Periodo de Dovengo de intereses,

ES - Tipo Euribor aves (S)meses de vencimiento.

E4- Tipo Euribor acuatro 4) meses de vencimiento

Las defliciones relaivas al o Euribor que fueran aprobadas por la BE y por la Asociación
Cambista ntemacionl (ACI complementarias ale actual detnición el ipo Euribor, se considerarán
inrducidas alos electos del Tipo de Interés de Reerenci rlauo al to Euler sin necesidad de
modificación e lo presentes términos dl Tipo de Interés de Referencia ni de nolicación a los
ulares delos Bonos por la Sociedad Gestor

En al supuesto de ausencia o mpostotdad de cotención dl Io establecido en e parado) arteor,
«el Tipo de interés de Reerenca susttuwo será el po de terés que resute de efectuar la meca
Grimélce simple de ls pos de erés intersancaros de oferta para operaciones de depústo no

36


814

'rarsteribles an euros as (3) meses de vencimiento por un importe equialente a Saldo de Penal
Pendente de la Emisión de Banos, que declaren cuatro (4) entidades bancarias de primer arden ela
2003 Euro, previa sotctud simuñánes aa sede principal de cade una de elas efectuada por el Agente
e Pagos con postaraidad y proximidad a as 1100 haras (hora CET) enla Fecha de Fiacón de
io de Inerás

Excepcionalmente, el To de Interés de Referencia sustituto para el primer Pericoo de Devengo de
Intereses será el que resulte dele inerpolació Incl arre e tpo de nerés que resute de electa la
meda artmétca simple de os Ipos de interés inemancaros de ona para operacones de depósto
ro transfertles en eos ates (3) meses de vencimiento y ego de Interés que resulte de efectuar la
medi aftmétca simple de los Ipos de interés inemancaros de oler para operaciones de depósto
o transfers en euos a cuato 4) meses de venmiento, ambos para un impone equivlerte l
inpore nominal dela Emisión de Bonos, que deciaren las endades bancaras según o dspuesto en
«el árato anterior, previa solid simultánea aa sede principal de cada una de elas ectueda por l
Agent de Pagos con posterioridad y proximidad las 1:00 hora (ora CET) del segundo Dia HábI
antenor laPecha de Desemboi.

El Tipo de Inrés de Relerencia susttuivo se espresrá en anto porciento redondeado ala miésima.
e antro por ciento más próxima o ala supeñor más próxima an caso de que las dilrencias alas
milésimas de entero super interior más próximas sean iguales,

Enelsupuest de imposbidad de aplicación del Tipo de nerés de Referencia susitutv anterior, por
o Suminirar alguna o algunas d8 las entidades bancarias declaración de colzacones según lo
ú«lspuesto e el prime y segundo párato de ete apanado, ser de apicación elo de interás que
resulte de aplcar la meda artmática simple elos tipos de interés declarados por al menos dos de as
emades restantes

li) En ausencia o posiblidad de obtención de ls pos establecidos an ls apardos y ) anteriores
(excepto para lo ncedo pea el Primer Perodo de Devengo de intereses), será de spicacón al
último Tio de Inerés de Relerenca o su sustuivo que hublra sido aplicado an al Periodo de
Detengo de intereses invecistamente amero, y as por Paidos de Devengo de intereses sucesivos
entero encuanto se mantenga dena tuación.

En caca una delas Fechas de Fación del ip de Interés, el Agent de Pagos comunicará la Sociedad
¡estara el Tipo de Interés ds Relsenca determinado de acuerdo conos apartados 1) y 1) atevores. La
Soledad Gestora conservará los tados y documentos acretatwos en los que el Agente de Pagos lo
«comunique el TIO de Inrés de eterencia determinado,

Fecha de Fijación del Tipo de Interés.

El Tipo de Interés Nominal acabe cada una de las Seres de Bonos para cada Periodo de Devengo
de intereses ser determinado por la Sociedad Gestora en representación y por cuenta del Fondo, enla
Jorma presta en los apados 4812 y 413 atenores, el segundo Dia Hábi antro a cada Fecha
de Pagola Fecha de Fación de Tipo de Interés”, y erá de apcacón para el siguente Periodo de
Devengo de Ierses.

Excepcionalmente, el Tgo de Interás Nominal de ls Bonos de cada una delas Seres para l primer
Perodo de Devesgo de Intereses lo determinará la Sociedad Gestora en a forma prevista en os
apartados 4812 y 481.3 ateñores, el segundo Día Há eteñor 6 la Fecha de Desembolso que.
coincido con l dla del Periodo de Suscepcón, y lo comunicará por escito en el mismo día
Entidades Aseguradoras y Colocadors, para que éstas lo pongan en conscniemo delos Inversras
interesados enla suscripción delos Boros, Asímismo, a Secedad Gestora tambén o comunicará a
NV, al Agente de Pagos, a IAF y esca

Los tos de ines nominals determinados paa cada una de ls Serie de Bonos para los sucesos
Pericos de Desengo de Intereses, se comunicarán los tulres de ls Bonos en l plazo yla forma
provos en el apartado 4.1.1.) aelliódlo Adcinal

ar


4815

Fórmula para el cálculo dels intereses,

El cálculo de a Kquidación de intereses coespordiente a cada una de las Seres, que han de ser
pagados en cada Fecha de Pago para ada Perodo de Devengo de Imeresas, se llvará cabo para
cada Serie con regio ala siguente fórmula

o]
RE

Donde:

1 Intereses a pagar en una Fecha de Pago determinada, redondeado al céntimo de cuo más
próximo con equidstancia alza

P.= Saldo de Prinapal Pendiente dela Serie en a Fecha de Determinación anterior a dcha Fecha de
Pago

A Tio de Intense Nominale a Sere expresado en porcentaje anual

4 Nimerode días elecivos que correspondan a cada Peñodo de Desengo de reses.

Cuadro Informativo de evolución del ipo de Interés de reerencia a utlizar.

A tft meramente Intormatvo se dan a continuación gatos de los pos Eurbor rs (3) mesas
putcados en determinadas fechas de los Últimos ds años que se Jubleran comespondido, von
excepción de la primera feha. con el segundo Dia Hábl emeor al día 2 de cada mes, da que se
Conesponde con el díe de la Fecha de Pago, publicados en la págna elecrnica EURIBOR!
“suministrada por Reuters, aí como el Tipo de Inés Nominal que hublraresutado de apcación a cade
sa dels Señes de Bonos, en el supuesto de que los márgenes apicabes fuesen los márgenes medos
de labanda establecida para cada Sere según el aparado 4.12 dela presente Nota de Valores (008%
paraa Seo A1, 0.16% para la Seño A2,0.185%. para la ero AS, 0.40% para la Sere 0.65% pra la
¡ene C.225% para la Sen Dy 400% para la Sena E)

206 poverere de 2005 3S0I 3883353 ABR DOS 4259 88 7808
20 deseado 20083882 3AD2 3802 ISI 372 002 SR 7382
18 do agosode 2005 320 AMG 30 AZAR 806 ao 72
e A
Zoco dA2008 272 2803 287 2908 123 3373 4973 0793
E
ZDaeccIbrede2005 287 227 2 22 20287 ar
20 deseado 20052198 22IS 2280 230 200 270 0 as
18 do aosoce 2005 2M2ZZIZ 22 207 BR 2 RR a
2D AO 2005 212 ZA ATA 200 27 A as
1Odomayodez00s 215 2205 225 20 2808 2778 ara as
e
10 do marzode200S 213 2215 2288 230 2505 2785 505 000
lBdelebrrodez005 2005 2215 2285 2870 2505 2785 40 0%

se


482

ss
40.

Fechas, lugar, entidades y procedimiento par el pago de los Intereses.

Los intereses de os Bonos de todas ls Seis so pagarán hasta a amorización final de los mismos por
Periodos de Devengo de Intereses vencidos, os días 22 de febrer, 22 de mayo, 22 de agosto y 22 de
noviembre de cada año o, en caso de que alguno e estos las no Tura un Dia HábI el guiente D
Fábil(cada una de estas fechas, una Fecha de Pago”, devengándose ls intereses corespondentes a
Perodo de Desengo de nereses en curso, hasta el mencionado primer Dia Hb, no Includo, con arreglo
Alas conaciones Hadas en e apartado 4.12 ds l presente Nola Valores.

La púímera Fecha de Pago de intereses para os Bonos de cade una de ls Seris tendrá lugar el 22 de
mayo de 2007, devengándose los mismos al Tpo de Interés Nominal corespondinte desde la Fecha de
ezemtolso, 3! de enero de 2007, Incuido, hasta 2122 de mayo de 2007, excluido.

los efectos e la presente Emisión de Bonos, e considerarán días hábles (Dias Hábls” todos os
quenosean:
+ festivo enla cludad de Mad, o
+ InhábI del calendario TARGET (Trans European Automated Reel-Time Gross Setement Express
Teaser System)

Tanto os ineeses que reslen a favor de os tenedores de os Bons de cada una delas Seis, como,
sl fura el ceso, el mporte de los iterases devengados y no ateos, se comunicarán als mismos,
ena forma descra en el apaado 4.11.) de Módulo Adicional y con na antelación de almenos un (1)
la nsturala cada Pecha ds Pago.

El tono de los intereses devengados de los Bonos teará luar en cada Fecha de Pago siempre que
Fondo cuente can ques sutciente para elo de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos con el
Orden dePrelción de Pagos de Liquidación según corresponda

En caso de que en una Fecha de Pago, el Fondo no pudera hacer trnto al pago total paria de los
intersos devengados por los Bonos de cuafuera delas Seres, e conformidad con el Orden de
Prelacón de Pagos, las cantidades que los tlares de los Bonos hubiesen dejado de parc, se
acumularán en la siguente Fecha de Pago a los mroses de la propia Sere que, en su caso,
Fonesponda abonar on esa mime Fecha de Pago, siendo pagacos conforme al Orden de Prelacin de
Pagos y aplcados por cen de vencniento en caso de queno fuera poso nuevamente ser abonados
en utotaldad por nsufenca de Fondos Disponibles

Las canidades no saseras d intereses vencidos no devengarán inresos adicionales ade demore y
o se acumularán al Saldo de Picpal Pendiente delos Bonos de a Sere corespordent

El Fondo, a través de su Sociedad Gestor, no podrá aplazar el pago de intereses de los Bonos con
posteridad al 22 de mayo d 2050, Fecha de Vencmiento Final, si éste no fuera Día Hábl, el
Siguiente Dia Hab

El senicio nanciero d la emisión de Bonos se realizará a través del Agente de Pagos, pera lo cual la
Sociedad Gestor, en nomere y representación del Fondo, susana l Contrato de Agencia de Pagos
on BANCAJAqUE se recoge enel aparado 52.1 de la prose Nota de Valore

Fecha de vencimiento y amortización delos valores

Precio de reembolso de os Bonos.
El precio de reembolso para los Bonos de cada una de as Seres será de cen má (100.00) suros por
Bono, equivalentes al 100 por into de 24 valor nominal, pagadeo contame a lo establecido en el
apaado 4.9.2 de squent.

Todos y cada uno de os Bonos de una misma Serie serán amorizados en cada Fecha de Pago, en su
aso, engual cuanta medant a reducción del nomanal de cada uno de alos

3


921

4922

4923

Caracteristicas especicas de laamorización de cada una delas Series de Bonos.

Amortización delos Bonos de a Serie A1

La amorización del prinopal delo Bonos de la Seria A1 5 realizará mediante amorizaciones parciales
en cada una delas Fechas de Pago desde que comienco su amorizacón hasta completar su impor
nominal total, or l importe delos Fondos Dispones para Amorización apicado en cada Fecha de
Pego a a amonizacón de la Sere AI contome alas reglas de Distibución delos Fondos Disponibles
para Amorización quese recogen en los apartados 4.9.3.4 y 49.5 sguienes que seá disroudo a
prorate ente los Bonos dela propia Sere A! meciantela reducción de nominal de ceda Bono dela
Seres

La primera amortización parcial delos Sonos de a Sei A tendrá lugar en a pimera Fecha de Pago (22
e mayo de 2007) No cbstante, en caso de que concuran ls circunstancias de Amorizacón a Prat
¿ela Clase A, se procederá ala amorización delos Bonos dela Sens A a roma on los Bonos dela
Serie A y de la Seno AS, todo ello de conformidad con las regias de Disibación de los Fondos
Disponibles para Amortzacón

La amortzacón nal delos Bonos dela Serie A será enla Fecra de Vencimiento Final 2 0 mayo de
20500, s este da no fuera Dia Há el siguiente Día HáDI, sin perio de su amortzación tt con
Aanteforidad a esta fecha por las amorizaciones parciales previstas y de que la Sociedad Gestora en
representación y por cuenta del Fondo, y de contormidad on lo previsto en el aparaco 494 siguien,
proceda ala Amorizacón Anteipada de la Emisión de Bonos con antrordad ala Facha de Vencaiento
Fina.

Amortización delos Bonos de la See A2.

La amartzacón el prncpal de los Bonos de la Sere AZ as realizará mediante amorizacones prcos
en cada una delas Fechas de Pago desde que comience su amorización hasta completas su impone
nominal total, porel impone de los Fondos Dsponbs para Amorizacón apicado en cada Fecha de
Pego a a amonizacón de la Serie A2 conormo alas reglas de Distbución delos Fondos Disponibles
para Amorización que se recogen en los apartados 49.24 y 49:35 aguentes, que sea dsioado a
Prorrta enve los Bonos dela prola Serie A2 mestante la reducción del nominal de ceda Bono dela
ne,

La primera amortzación parcial delos Bonos de a Sei AZ tendrá lugar () enla Fecha de Pago enla
ue quedaran amortzados en su tadas los nos de la Sere Al eta usos poster la Pacha de
Pago corespondent al 22 de agosto de 2008; o (1) en a Fecha de Pago corespondente al 22 de
agosto de 2008 silos Bonos de la Sere A hubieran sido amortzados ens ttaidad antercemente o en
esta misma fecha. NO cbslnt, n caso de que oncuran las ccunstacis de Amorizacón a Pro
ela Clase A. se procederá ala amonización de ls Bonos de a Sere 2 a prota con los Bonos dela
Sete Al y de le Señe AS, todo all de conformidad con la regias de Disibución e los Fondos
Disponibles para Amorizacón

La amortzacón nal delos Sonos de la Ser AZ será en a Fecha de Vencimiento Final (2 3 mayo de
2050 9,5 este cía no fuera Día Há, el Sigulent Dia Hab) in perjuicio de su amortzación total con
Aanteroridad a esta echa por las amorizacones parciales previstas y de que la Sociedad Gestora en
representación ypor cuenta del Fondo, y de conformidad con lo previsto e el apaaco 494 siguiente,
preceda la Amorizacón Antcpada de la Emisión de Bonos con anterioridad ala Fecha de Vencmiento
Fina.

Amortización de los Bonos dela Serie A3.

La amorización del ppal de os Bonos de a Sevi A) se reslzará meciante amortzaciones parciales
en cada una delas Fechas de Pago desde que comienco su amorizacón hasta completar su impor
ominl tral, or el importe delo Fondos Disponbles para Amorizacin aplcado en ceda Fecha de
Pego a la amorización de la Seña 5 conlome a la regias de Distibucón de os Fondos Disponibles
para Amonizacón que e recogen en los apartados 49.24 y 49135 siguentes, que sea dsinoudo a
prorrata ente los Bonos de a propia Serio 3 medantela reducción del nominal de ceda Bono dela
Sere.

“o


4924

4925

La primera amonización parcial delos Bonos de la Sere 0 tercrá lugar enla Fecha de Pago en la que
uaceran amorizados en 2utlaldad los Bonos delas Sere Al y AZ, No stan, en coso de que.
oncuran las crcurstancias de Amonización a Proea de la Clase A, ss procedera la amorizacin de
las Bonos de la Sera R a prorata con os Bonos de la Seve Al y de la Sere AZ, todo ello de
úcontomidad con as reglas de Ditrzucón delos Fondos Disponibles para Amorización.

La amortzacón al delos Bonos de a ene 0 será en la Fecha de Vencimiento Fina (2 mayo de
2050 o, s este día no fuera Día Há, l siguente Día Hab), Sn perucio de su amortzación tal con
Aanteroridad a esta fecha por las amorizacones parciales previsias y de que la Socedad Gestora en
representación y por cuenta del Fondo, y de contormidad on lo previsto en el aparaco 494 siguiente,
proceda aa Amorzación Antipada d a Emisión de Bonos con aneriidad ala Facha de Vencaiento
Fina.

Amortización de los Bonos dela Serie

La amortización del pencipal de os Bonos de la Se Bs reslzará meciante amontzaciones parciales
an cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amorización hasta completar su impor
ominal tral, porel impone de los Fondos Dsponls para Amorizacón apicado en cada Fecha de
Pago ala amorizacón dela Sere B contome as reglas de Distbución de ls Fondos Disponibles para
Amonizaión quese recogen en ls aparados 49.34 y 49.35 siguentes, que será ástoudo a prorata
úentelos Bonos dela propia Sei mediante la reducción del nominal de cada Bono de a Sere

La prmera amorización parcial delos Bonos de la Sere 8 engrá lugar una vez publeran sido
“amonizados los Bonos de la Clase A Genes Al, AZ y AS) en su traia, No obstante, aunqu
Fublera sico amorizadala Clase A Series AT, AZ y AS) en su totalidad, os Fandos Disponibles pe
Amorización se apicarán tambén a la amontzacón dela Sevi 8 en a Fecna de Pago en la que 18
cumplan para la Serio Blas Condiciones para la Amorizacón a Prorata contorme alas reglas de
Disibucón delos Fondos Disponibles para Amorizaión, de modo ta que la relación erre el Saldo de
rocha) Pendente e la Seno y la suma del Saldo de Pinal Pandeme de as Seres Al, A2, A,
CyD se mantenga en el 5.03%,  porcentaj superior más proximo psiele

La amorización tna d los Bonos de la Seria será enla Fecta de Vencemiento Final (22 de mayo de
20509, 5 este da no fuera Dia Há el siguiente Día Hab), sin perio de su amortzación total con
Aarteñoridad a esta teca por las emorizaciones perales previstas y de que la Socedad Gestora en
representación y por cuenta del Fondo, y de contormidad con lo provisto en el aparaco 494 siguente,
proceda la Amorizacón Anicpada de la Emisión de Bonos con anterioridad ala Fecha de Vencimiento
Fina.

Amortización de los Bonos dela Serie €.

La amortización del pricipal delos Bonos de a Se C se realizará meciane amonizacions parciales
“en cada una delas Fechas de Pago desda que Comsence su amonización hasta completar su impone
ominal total, porel impone de los Fondos Dsponiles para Amorizacón apcado en cada Fecha de
Pego a la amorizacón dela Se O conto alas telas de Disbucón de los Fondos Disponibles
para Amorizacón que se recogen en los apartados 4.934 y 49:35 siguentes, ue será disoudo a
Preta enr los Bonos dela propia Sere C mediante la reduzcón del nominal d cada Bono de a Seta
e

La primera amonización parcal de los Bonos de la Sere C tendrá lugar una vez hubieran sido
“amorizados los Bonos de la Clase A Series Al, AZ y AS) y d a Sere B en suttaad. No costat,
aunque no htieran ado amorizadas la Case A Setes Al, AZ y AS) yla Sere 8 en su totalidad, os
Fondos Disponbls para Amorizacón se apicarán tambián ala amorizacón dela Serio en la Fecha
de Pago en la que sa cumpleran para la Sere Clas Condclones para la Amorizacón a Prorate
conto a ls reglas de Dsrbució delos Fondos Disponibles para Anorización. de modo tl que la
relación entre el Sao de Pipe Pendiente de la Sen (yla suma del Saldo de Pánopal Pendiente de
las Series AI, AZ, A, Oy D Se mentenga en 14,0%, o porcentaje superior más proxmo pose

La amortzación ne de los Bonos d la See O será enla Fecna ds Vencimiento Final (22 de mayo de
2080 0,5 este ca no fuera Dia Há el siguiente Día Hab), sin perio de su amortzación total con


4926

4927

Aarteñovidad a esta fecha por las amonizacones parciales previstas y de que la Sociedad Gestor, en
representación y por cuenta del Fondo, y de contormidad on lo previsto en el aparaco 494 siguiente,

preceda la Amorizacón Anicpada de la Emisión de Bonos con anterioridad ala Focha de Vencmiento
Fina.

Amortización de los Bonos dela Serie.

La amorización del rincipal de los Bonos dela Serie Das resizará mediante amorizacones parciales
en cada una delas Fechas de Pago desde que comience su amorizacón hasta completar su impor
ominal total, por e impoe delos Fondos Dispones para Amortzacón apcado en cada Fecha de
Pego a la amontzación dela Serie D contarme alas reglas de Disbución delos Fondos Disponibles
para Amonizacón que e recogen en los apañados 4.34 y 49:35 aquentes, que sera datado a
Promata entr os Bonos dela proía Ser D medant la reducción del seminal cada ono de la Seta
o

La primera amonizacón parcial de los Bonos de la Seve D tendrá lugar una vez hubberan ido
“amonizados los Bonos d a Clase A (Series Al, AZ y AS), ela Seña 8 y de la Serio en surta.
No obsani. aunque no hubieran sido amonzadas la Clase A Seres A1, AZ y AS) a Sei y la Se
¡en su totalidad, os Fondos Disponible para Amorizacn se apcarn también a la amortzacón e la
Serie D en la Fecna de Pago en la que se cumpleran para la Sere D las Condones para la
Amorizacón a Promata contarme a las teges de Disbución de los Fondos Dispones pe
Amorización. de modo tal que la relación ente al Sido de Panal Pendente dela Sens D yla suma.
el aldo de Pinspal Pendiente delas Seres Al, AZ, AS, B, O y De mantenga en el 200%, 0
porcentaje superior más proximo pose.

La amortización nal de los Bonos de a Ser D srá en la Fecha de Vercimiento Final (22 de mayo de
2080 o, 5 este ca no fuera Dia Há el siguiente Día Hab), sin perico de su amortzacón total con
Aarteñcidas a esta lena por las amorizacones periaes provistas y de que la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad on o preusto en el apaaco 494 siguente,
preceda la Amorizacón Ancada dela Emisión de Bonos con anterioridad ala Fecha de Vencmiento
Fina,

Amortzción de los Bonos de la Sere E.

La amorizacón del prncpal de los Sonos dela See Ese realizará mecante amonizaciones parciales
encaca una de las Fechas de Pago según us regas de amorización que se establecen a continuación y
asta completar su impone nominal ol por l Importa delos Fondos Dispones aplicado en cada
Fecha de Pago ala amozación de laSene E, conforme al Orden de Prelacón e Pagos.

La amortización parcial delos Bonos dela See £ se efectuará en caca una de las Fechas de Pago en
na cuanta qual la dieranc posiva existente ente l Sato de Pica Pendente dela Seria Ea la
Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago corespondiente y el mpre del Fondo de
Reserva Requerido ale Fecha de Pago corespondente, conto reuso en el aparaco 3422 del
Módulo Adconalque se transcribe a contnuecin:

2. El mpore del Fondo de Resera na y el Fondo de Reserva Requerido ser deteminado pora
Sociedad Gestora, antes de as 100 horas hora CET] de día del Penodo de Suserpeón a Ancón.
del margen medio splcabe l ipo de nerés de a Pare B en cada uno delos Contratos de Permuta
e intereses (Anual y (Semestral) ponderados,rspectvamente, or el mpore Nacional [Anal y el
Importe Noconal(Semesra) par el primer periodo de cálculo, conome la previsto an el apeiado
34.7. dl lasuo Aciona recogido en la tabla suerte

para el primer periodo de cálculo

Ene Entre Entre
os00%y | -00soiy 919% y
0960 0,20% 002

«e


Fondo de Reserva Inicia

Fondo de Reserva Requerido
Ta menor delas candados
guiones:

() Esimpore del Fondo de Reserva. 39.100000.00€ 31 SU000ND0E 5100010000 €
inca

(i) Lacantdad mayor nte:
a) Elimporte que rest de 25 2er 20
aplicar el porcentaje quese
india sotre la suma del Saldo
e Pinal Pendiente de as
Seres Al.A2, AS, 8,0 YD,
b)Elimporte de 1ESSO000NoE 157S000000€  15500000.00€

30.100:0000€ aLSOODNADOE 31L000:00.00€

3. No obstante lo ate, el Fondo ds Reserva Requerido no se reducir en a Fecha de Pago que
úcoresponda y permanecerá en l impone del Fondo de Resena Requerido en la Fecha de Pago
frscadente, cuando enla Fecha 0 Pago concura cualquiera de ls circunstancias aguentas:

1) Queen'a Fecha de Determinación precedent al Fecha de Pago correspondiente, el mparte a
que ascianda el Sal Vivo delos Préstamos Fiptecaos Moros tera superior 100% del
Saldo Vivo dels Préstamos Hpoteceros no Dudosos

ll Que el Fondo de Reserva nose pura dotar en l importe del Fondo de Reserva Aequerdo en
la Fecha de Pago correspondiente.

11) Que el margen medo que se suma al nde dereerenciaconespondente ara la determinación
deltpo de interés nominal delos Préstamos Hpotecaios, ponderado por el pncpl pendiente
¿e vencimiento de los Préstamos Hpotecaros fuera igual neo 060%

14, Queno ubleran transcurrido es (3 años desde a fcha de constución del Fondo

La amartzación parcial delos Bonos dela Serie £ anteriomente cesa podrá compettlizarss on una
“amunizacón acsleada la Amortización Acelerada de los Bonos de la Gere E) BANCAJA, siendo
dar delos Bonos de la Ser E () comunicasepor escri ala Sociedad Gestora talntenció antes de
la Fecha de Determinación a cualquier Fecha de Pago; o (1) vendese parca o totalmente los Bonos dela
Sena £ estando oblgado acomuncaro por esco ala Sociedad Gestora.

La Amorizacón Acelerada de os Bonos de a Seis Ese efectuará en ade una e as Fechas de Pago
en une cuamia igual al temanente de Fondos Dispontdes una vez electuadas las aplcaconos
«omespondientes dl 11116" lgar del Orden de Preacón de Pagos y será lectva en a Fecha de Pago
posteror ala Fecha de Determinación enla que la Sociedad Gestora tuviese en su poder la comunicación
Por aserto de BANCAJA.

La Amorización Acelerada e os Bonos de a Se E ene carter de nevera.

La amortización nal d os Bonos de la Seria E sá n la Fecha de Vencimiento Final (22 de mayo de
2080 0,5 este dla no fuera Dia HDI el iguiene Dia Hai), in perico de su amorizacó total con
Aarteñcridad a esa fecha por las amonizaciones parcals previstas y de que la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta dl Fordo, y de contemidad con lo previsto en el apartado 494 dela
presente Nota de Valores, proceda a la Amorización Antopada dela Emisión de Bonos con antericióad
“la Focha de Vencimiento Final siuiendo el Orden de Pelación de Pagos de Liquidación

Amortización parcial de los Bonos delas Series A, AZ, A, B, Cy D.
¡on indepandencia d a Fecha de Vencimiento Fina y sin perio de la Amorizacón Antipada de
Enisón de Bonos en caso de Liquidación Antcpada del Fondo, el Fondo, a través de su Sociedad
¡estra proceder aeiectar las amorizacones parciales d os Bonos delas Seis A1, AZ, AS, 8, y
D en cada Focha de Pago que no sea la Fecha de Vencimiento Final cuando tuviera luar la
Liquidación Anicpeda del Fondo con areglo ales conaciones concretas de amorización para cada una.

“


4933

4932

4933

de dieras Series según los apartados del 4921 al 49:26 de la presente Nota de Valores y alos
términos quese desen a coninuacón en este apando comunes a as Seras At, AZ, 3, 8,0 y D.

Fechas de Determinación y Periodos de Determinación.

¡Serán as fechas cosepondents al cuero (4 Día Hab ante cada una de ls Fechas de Pago, en
las que la Sececsd Gestora en nombre del Fondo resizars ls Cselos necesarios par det
retener los Fondos Dispone y los Fondos Dispones para Amorizacó quel Fondo dispondrá enla
«omespondente Fecha de Pago de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos. La primera Fecha de
Determinación ser 16 de mayo de 2007.

Los Pertdos de Determinación será os periodos comprensivos dels días efeivos transcurido erre
ada dos Fechas de Determinación consecutivas, excluyendo encada Periodo de Determinación la Fache
e Determinación nia incluyendo la Fecha de Determinación fnal Excepcionalmente,

(0 stptimer Parado de Determinación tdrá una cación equivalente lo das tanscuidos onr al
la de consttuión el Fondo, incluido, yla primera Fecha de Determinación el 16 de mayo de
2007. noluda,y

li) e timo Periodo de Determinación terá un durciónoquialente alos das tanscuridos a) hasta
la Fecha de Vencimiento Final ola fecha en que fnalce la Liqudación Antspade del Fondo.
conforme la reviato en el sarado 44.3 del Documento de Regato. en la que haya procedo
ala Iuidación de los Prósiamos Hpotecaros y de los acios remanentes en el Fondo y ala
stricación de todos los Fondos Dispones de Liquidación squendo el Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación dl Fondo, b) dec la Fecha de Determinación anterr ala Fecha de Pago
precedente ala fecha tada en a) oscluyendo la pera e ncuyendo la lima.

Saldo de Pincipal Pendiente de los Bonos.

El Saldo de Pincpal Pendiente de una Ser será la suma del prnipal pendiente de amortizar (saldo
vivo) auna fecha dé odos los anos que integran dcha Sei.

Por agregación, el Saldo de Prinipal Pendiente de la Clase A será la suma del Sado de Pnopal
Pendente delas Seres AI, A2 y A3 que integran la Clas A. Aemismo, Sao de PrncpalPerciente
dela Emisión de Bonos ser a suma del Saldo de Principal Pendent de ls sete Seres Al, A2, AS, ,
CD y E que consttuyn la Emisión de Bonos.

Saldo Vivo de los Préstamos Hpotacarios.

El Saldo Vivo de un Préstamo Hipotecario será la suma del captal o pncipal pendiente de vencer y dl
úcaptelo púncpal vencido y no ingresado el Fondo del Préstamo Hipoecaro concreto una fecha.

El Sasdo Vo delos Préstamos Hipoecaños a una fecha será la suma del Saldo Vivo de odos y ada
no dels Préstamos Hpotecaños a sa fecha

Se consiserrán Préstamos Hiptecars Morosos los Préstamos Hpotecaros quese encuentren una
echa en morosidad con más de tas (3 meses de retraso en l pago de débitos vencidos, excluidos os
Préstamos Hpotecaños Dudosos. Se considerarán Preston Fnpotecaros no Norasos los Préstamos
Hipotecarios que a una fecha no se ercuenten considerados como Préstamos Hpotecaros Marce
excluidos tambén os Préstamos Hpatscaros Datosos

Se considerarán Préstamos Hpotecaros Dudosos los Préstamos Mpotecaros que a una fecha se
encuentren en morosidad or un pedo gual o mayor de deciocro (18) meses de rerao enel pao de
bil vencidos que se clasfquen como falidos or la Sociedad Gestora porque presenten dudas
Fazonabls sobre ss reembolso ota Se consiararan Préstamos Hpotecatos no Dudozos los Préstamos
Fpotecars que auna echa no s encuenten considerados como Préstamos Hpotecaros Dudosos

as


4934

4935

Retención para Amonización, Fondos Disponibles pera Amortización en cada Fecha de Pago.

En cada Fachs de Pago, con cago alos Fondos Disponibles y en el séptimo 7) lugar an orden de
prelación, cononme al Orden de Prelacón de Pagos, se procederá al retención del import destinado a
la amorizacón de los Bonos de las Seres At. AZ. AS, BC y Den Su conjunto y sin detnción entre
chas Seres (Retención para Amonización? en una canidad Igual aa dironca posta oxistemo
la Fecha de Determinación pecedent ala Fecha de Pago corespondierte ene () a Suma del Sei de
Prncipal Pendiente de las Senes At, AZ, A3. 8, C y D morada en el seldo de la Cuenta de
Amorización y, en su caso, el sai de a Cuenta de Excedentes transerid de a Cuenta de Amorización
Ala Fecha de Determinación anterior ala Fecha de Pago conespondant y 1) e Saldo Vino delos
Préstamos Hipotecarios no Dudosos,

En función dela Iquidez existente on cada Fecha de Pago, el importe fectamente apícado de los
Fondos Dispone al etención para Amortzación integrará los Fondos Dispones pera Amorizaión
ue se aplicarán e acuerdo con les reglas de Disbscin delos Fondos Disponibles para Amorizacn
ue se establecen más adelante en elaperado4.9.35 punt.

En cada Fecha de Pego, la cenidad que se destinará a amorizacón del púncpal de os Bonos de as
Seres Al, A2, AS, 8,0 y D llos Fondos Disponibles para Amortización? serán lo siguentes: ()
impone ds a etencn pera Amortzaciónetectvamente aplicado delos Fondos Dispones en l arcén
séptimo (7) del Orden de Preación de Pagos en la Fecha de Pago coresponciene y 1) excustvemente
enla Fecna de Pago conespondiente al 22 de agost de 2008, el seldo dela Cuenta de Amortzación.
la Fecha de Determinación precedente y, en sl co, e saco de a Cuenta de Excedentes transerid de
la Cuema de Amorizacón.

Distribución de os Fondos Disponibles para Amortización en cada Fecha de Pago.

Los Fondos Disponibles para Amorizacón se alcaán en cada Fecha de Pago a amorización de as
Series Al A2, AS, 8, O y D de conformidad con las sguentes telas (Distribución de los Fondos.
Disponible para Amortización

1. Los Fondos Dispones para Amorizacón se aptcarán secuencalmente, en primer lugar la
“amonización dela Clase A Seres A1, AZ y A2) hasta su ol amorizacón, en segundo lugar a
“amorización de a Sere hasta suolalamoizacóny en tercer lugar ala amorizacón de a Seña
hasta su total amonizecón y en cuaño lugar ala amorizacón dela Serio D haa u total
amorización, n perico de lo áspuesto en las reglas 3 y 4 Sguetes paa la amonización a
Prorate delas dlerants Seis

2. Los Fondos Disponibles para Amorizacón apcados ala amorización dela Clase A Series A, A2
YA) tata en vaa dela regla 1 anterior como en id ds las reglas 3y 4 siguentes, a apcrán
Selafoma aguente:

21. Aplcaciónordnaria enel siguiente orden:

1. Secuencialmente, en primer logar al amortización del principal delos onos dea Seis A1 y en
segundo lugar. y en caso que se hubiera producido la completa amorización de ls Bonos dela
Sete 1 con rteñidad aa Fecha de Pago corresponde l 22 de agosto de 2008, depésto
el remanente de os Fondos Dsponbs para Amorizacó enla Cuenta de Amorizacón hasta
la Fecha de Pago Correspondiente a 22 de agosto de 2008, excluida.

2! Amonización del pincpal de los Banos de la Sere A2 una vez hublran ido totalment
“morizacos ls Sonos de la Sere AY, desde la Fecha de Pago, Incio, comespondiete al 22
de agosto de 2008.

3! Amonizacón del pincpal de los Bonos de la Sere A una vez hubieran sido totalment
“amonizados ls Bonos de la Sens Al y 2

22 Apicacón excepcional a proatade la Css A (Amortización a Prorata dela Clase A 5ino e
ubiera producido la amorizacón de a Ser A y' de a Seña 2 en u totalidad e ntemumprá
orden de apicacón del apartado 21 antena en caso ús que en a Fecha de Detemnación
precedente a la Fecha de Pago corespondente la proporción entre () el Saldo Vivo de los

as


Préstamos Hpotecaños no Morsos, incrementado en l impor de ls ingresos percisidos por el
reembolso del pincal de los Préstamos Mootecaños durante el Periodo de Determinación
precedente ala Fecha de Pago corespondente y, en su caso, e saldo, existia, de a Cuenta e
Amonización, y (1 la sume dl Saldo de Prspal Pendente de la Clase A, fuera nero igual 61

En ste supuesto, e a Fecha de Pago corespondente, el impor delos Fondos Dispones para.
Amorizacón aplcedo a la amorizacón de la Clase A (Seres Al, A2 y AS) se apicara a la
“monizacón ds la Gets Al y 2 la amorizacón de la Sete AZ y 218 amonizacón dela Ser AS
stbujéndose ente las mismas a proa directamente proporconal() al Saldo de Princpal
Pendiente d la Sete Al, () al Salto de Pinal Perdone de la Ser A2 y (1) al Saldo de
Prochal Pendente de la Geri AS, a Fecha de Detemninacón precedente ala Fecha de Pago
conespordente

No será excepción que, aunque no hubiera edo amorizada a Clase A (Sets A, A2 y AQ) en su
varada, los Fondos Diaponties para Amonizacón se aplcarán fanbén a a amorización dela
Serie By, en su caso, ela Sere Cy. en su caso, de la Serio D an la Fechas de Pago en las que
e cumplan todas las cecunstancis siguentes ("Condiciones pera la Amonización e Prorrata?
en raacón cada una de ata Senes

a) Para proceda ala amonización dela Serio, que en a Fech de Determinación precedente a
la Fecha de Pago conespondente

1 quel Saco Pepa Pendiente de la Serie se qual o mayor l 500% e la suma del
Saldo PincpalPendent delas Señes Al, A2, AS, 8,0 YD, y

y queel Saldo Vivo dels Préstamos Hpotecarios Maosos no exceda del 126% del aso
Vio delos Prestamos Hipotecas no Dudoso,

b) Para proceder ala amonizacón dela Seria C, que ena Fech de Determinación precedente a
la Fecha de Pago conespondente:

1 que sl Sado e Prcipal Pendiente e a Sei C ss igual o mayor al 4.0% de la suma.
del Saldo de Principal Pendiente de las Seres A1,A2.A5,8,0 y 1 y

ly queel Saldo Viv delos Préstamos Hpotecarios Marosos no exceda del 1.00% del Sido
o delos prestamos Hpotacaos no Dudosos

+) Para proceder ala amorizacón de a Sere D, que ena Fecha de Determinación precedente a
la Fecha de Pago coespondente:

1 que el Saldo de Penal Pencinte de a Se D sea Igual o mayor al 2.00% de la suma.
del Saldo de Pinal Pendiente delas Series Al, A2, AS, 8,0 y Dy

ly que el Saldo Viv dels Préstamos Hpotecarios Morosos no exceda del 075% del aso
o delos préstamos Hipotecas no Dudosos

d) Aacionalmente, para proceder
Sucaso, dela Sere D

la monización de a Sere By, en sucaso, dela Serie O yen

1) - que elimporte del Fordo de Reserva Requerido haya sido dotado en su totalidad enla
Fecha de Pago ateo, y
iy que ena Fecha de Determinación precedente ala Fecha de Pago corespondiente, el

impone del Saldo Vio de los Préstamos Hpotecatos sea qual superior l 10 por lento
af Sido Vu escala consttucón dl Fondo.

4. Encasocde sordo alcación en uns Fecha de Pagola amorizacó dela Serio B y, en su caso
de la Sere O y. an su caso dela See D, según lo previsto en la regla 3 antro, lo Fondos
Dispones para Amorización e apicarán también la amortzación de a Sere By en u caso.
dela Señe Cy, en u aso dela Seria D de mado tl que) el Saldo de PánopalPendiemo dela
Sere y. en su caso, el dela Sera C y en u cas, el dela Sere D, con relación  lasuna.
del Saso de Púincpal Pendente de las Seres "AI, A2, AS, B. O y D, se mantengan,
respectamente, on el 5.00% y enel 40% y en el 200% o porcentajes superiores a dstos lo
más próximos posos

4s


495

so

“Amortización Acipada de la Emisión de Bonos.

Con independencia de la bligacón del Fondo, a través de su Sociedad Gestora, de proceder la
“amorización deta 0 los Bonos enla Fact de Vencimiento Fina o delas amonizaciones de ca
Seria con antrrióad a la Fecna de Vencimiento Final, la Sociedad Gestora, previa comunicació ala
CNMV ectará taula para proceder, an £u caso, ala Lgudecón Antpada del Fondo y con lo a
Amonizacin Antopada de la totalidad de Emilón de Bonos, de contormzad con as Supuestos de
Liqucación Antipada y con ls requtos quese etalan en aparado 44.3 del Documento de Regsro,
y Gon ujación al Orden de Prelacón de Pagos e Liquidación.

Fecha de Vencimiento Final

La Fecha de Vencimiento Final y consecuentement, la smonizacin denitwa d os Bonos s al 2 de
mayo de 2060 0,5 éste no uera Día Hábil el sguiente Di Há sin peucio de que la Socidad
Gestora, en representación y or cuenta del Fondo, yde conformidad con lo previsto en los aparics el
492 41 4.94 de la presente Nota de Valores, proceda a amorizar alguna o todas las Sere de la
Enisón de Bonos con amerordad a la Fecha ds Vencimento Final. La amonizacón ceintwa de los
Bonos en a Fecha de Vencnieno Final so efectuará con sujeción al Orden de Prlación de Pegos de
Liquidación

Inalcación del renalmiento.

La vda mesi, laretablidad la duración y el vencmiemto final d os Bonos de cada Serie dependen de
versos factores seno os más sgniatwos ls siguientes.

1) Etcalendaro y sistema de amorización de cada uno de los Préstamos Hpotacaros estais en
los contratos conespondentas

ll La capacidad que tenen los Deudores para amorizar anicpadament, parcal o tomen, os
Préstamos Hpotecros y la velodad con que se produzca agregadamente esta amorización
antoieda al lago de a vida del Fando, En ste sentido, son muy sgnscatvas las emorizaciones
anticipadas de los Préstamos Hpotecaos que realce os Deudores, sujetas a cambios continuos,
y estmacas en el presente Foleto mediante l utNización de vara ipóese de comportamiento de
la las electa anual constante de amorizacón antcpada o prepago (en lo sucesivo también
“TAC?” tura, que nerán rectamente en la velocidad de amortzacón delos once, y por lo
tanto enla vid meda y curación de éstos

li) Los pos de nerás variables que serán apcales alos Préstamos Hotecaños que harán variar al
impone de a amonizacón en cada cuota.

M) La morosidad y talncia de os Deudores ene pago de las cuotas de os PréstemosHpotecaos

Para celelar los cuadros que figuran en el presente apartado, se han asumido los siguientes valores

poléncos para los actors roseñedos.

+ tpo de imerés delos Préstemos Hipotecarios: 6.14% po de interés meco ponderado a fecha 31 de
iembre de 2008 dela cartera de próstamos hipotecarios selecconacos que se ha lizado para el
álulo de las cuotas de amorizacón y de interes de cada uno delos préstamos hipotecarios

+ morosidad de la canera de Préstamos Hpolecaos: 054% del Saldo Vio de los Préstamos
Hpotecaños con un 100% de recuperaciones aos 18 meses de su entrada en morosidad

+ dudosos dela caera de Préstamos Hpoecario: 0%;

+ quelatasa de amonizacón antpaca delos Préstamos Hipotecarios se mantiene constante alo argo
dela vidades Bonos:

+ quela Fecha de Desembolso delo anos e 0191 de enero de 207;

+ quenose produce el alargamiento del pazo de ninguno de os préstamos hipotecarios seleccionados.
Y

+ quenoseráde aplcación la Amorización Acelerada de os Bonos dea Sere E

ar


aa

La dsracón ajustada real y el rendimiento oremablidad de os Bonos dependerán también de su po de
intacés vale. Los pos de inter nominal d ceda Sere que 2 asumen para l primar Periodo de
Devengo de Interes son os squientes, restado ds a inerpolacón In! teniendo encuenta número
de das del primer Pencdo de Devengo de Intereses ente el Eurtor a mese (155524 y el Euribor a 4
mazes (37475) echa 17 de ensro de 2007 y en l supuesto de que ls márgenes apcables fuesen los
márgenes medos de e banda establecida para cada Serio según el aparado 4.12 dela presete Nota
e Valores (098% para la Sete A1, 015% para la Serie 12. 0,185% para la Seve AS, 0.40% pa
Sere 8,0 55% paraa Seno C,2 25% para la SeñeD y 4,00% paraa Sere E

TIO de rta Mominl IO ASIA AGA 0 O

Para sursevos Percdos de Devengo de Intereses, el 1po de interés nominal variable de los Bonos de
ada Serie e asume constar de acuerdo con el siguente detal, resutado del Eurtor a 3 meses
(8:555%) a lecna 17 de enero de 2007 y en l supuesto de que los márgenes apicabls fuesen lo
mismos márgenes medios que se han etalado an el árato precedente

TIO de rta Mominl TIA AOS AMOR AG 05 OA 78%

Vida media, rendimiento o retablidad, duración y vencimiento inal estimados delos
Bonos.

Asuniéndose que la Sociedad Gestora ejererá la opción de Lquacón Antcpada del Fondo y
Amonizacón Antpada de la Emisión de Bonos, prevista en el aparaco 443,1.) dl Documento de
Registr cuando el Saldo Vio de los Préstamos Hpolecars sea inter l 10% de su Sado Vw nica a
la consttución del Fondo, la vida meca, a tetabidad (TI) para e suserptor de los Bonos, la duración y
«vencimiento Finale ls Bonos paraderetos TACP, seran las siguientes

Ge RARA AR
Bonos SEA
Vida media (2ñ0s] sar aa] 07 En 7]
na 3360] ELSA Ta |——3860| 387%
Duración (ños) 036] 08 Exa 05 an]
Vencimiento tin] —2072000| 22082008 | —22052008| 22052008 2202208
enanos] 7] 158] a Tar 3%]
Bonos Sere,
Vas mada año Es] ES 477 777 El
na ase] Ena ECT IEC IAMELES
Duración (ños) En 5 Ex 05] 73]
Vencimiento tin | —24052020|—22082018[ 22022007] —2002008| 200]
ten años] 1337 EE 1097 E 7E|

“e


GEA AAA 6%)

Bonos Seed
Vas mada (5103 77 7] 1325 m7 1035
Ll 35] Ea EL IE IE
Duración (ñas) 2 o 23] 22 es]
Vencimiento final | —23022020|—22082023[ 208202 | — 2022000] 220520]
enanos] 1908 7837] EE ar ES

Bonos Sas
Vas mada año] uu ma En En 735]
na 7] rr Eco IM IEA
Duración (ños) ssl as e2| En 5]
Vencimiento tin | —25022020| —22082025[ 2508202: —21022000| 2208201
ten años] 1508 1837] El ar 1538

Bonos Seña
Vas medi (5103 un qa En] En 75]
na us] qna EEG INE IMM E
Duración (años) ar aa Ez] En] xs]
Vencimiento tina] —25022020|—22082023[—25082020| 21022000] 2208201
enanos] 1898 1697] HE 07 ES

Bonos SaieD.
Vias medi (6103 uu ma En En] 75]
na Ens] aus] ars] as] ems]
Duración (años) Bar E as 62 Bl
Vencimiento nal | 25022020 —22002i2s[ 2508202 21022000] 2208201]
(enaños) 1908 ms] El a 538

Banos Sa E
ECO 2 22 097 ES] ul
EU] Te] EA EE NE NE
Duración años) 72 722 ES Eu ss]
Vencimiento nal | 2302200020022] Bono] Hgo] 2]
(enaños) 1998 es] HEl 07 1538]

Des citas han ido culos utizando la siguiente formulación:

Vida media de los Bonos: para cada una delas Seres, meda delos plazos desde la Fecha de
Desembls hasta cada una de las Fechas de Papo, Uzando como ponderacines los pesos de
rnopala amortzar en cada Fecha de Pago, sobre el imparte naminalotal de a Sen, de acuerdo ona

guiente expresión:

Donde:

Elpxa)
“Er

V= Vida media decada Sei de Bonos emtios expresada en aos,
$2 Panpala amartzar de cada Sene de Bonos an cada Fecha de Pago, según el mgort a
amortzar estmado para ada Sene de Bones, de sonoridad con e previsto en el

avs

o 4.9.2 dela presente Not de Valores

Número de días transcurios desde la Fecha de Desembolso hasta la Fecha de Pago en

Ta importenominal total en cuos de cada eri de Bonos

“e


Tasa Interna de Rentablidad (TI): para cada una de las Seres, tasa de nirás que iguala la
actualzación a valor presente de las cantidades foaes de amortización € intereses que  7ecben en
Cada Fecha de Pego con el valor nominal de ono,

Donde:

ML  vatornominaldelBono de cada Sere.

£= — TIRexpresadoentasa anual en anto por uno.

AA “A. Cantidades trate de amonización del princpalnereses estimadas de
Cada Seria en cada Fecha de Papo

ng Número de ds comprendidos ente la Fecha de Desembuiso de a emisión cada una de
las n Fechas de Pago, no ncusves durant a vid del ono,

Duración de los Bonos (fórmula de Macaulay ajustado): pra cada una de las Series, mec de la
sensbildad dl recio el Bono con respeto a cambios ena real.

Donde:

D- Duración de casa Sen de Bonos expresada en años
3 Tiempo vanscumab [en os) ene la Fecha de Desembolso y cada una de las n Fechas
dle Pago en cuestión.
Valor actual de cada una de las canidades estimadas comprensivas de pmnepal a
amosizar e intereses bros a pagar en cada una de as Fechas de Pago descontadas al
pode neésetecvo (TR) de cada Sen
PE= Precio de emisión de cada Sane de Banos.
'Sere,entanto po uno.

La Secledad Gestora manitesta expresamente que los cuadros del serio fnancero de cad una de
las Seres que se descrben a Contruacón son meramente terios y a electos lusalvos, 10
representando obigación guna de pago, recordando que

+ LasTACP 5 asumen consants en el 10.00%, 12.00% y 14,00% respeciuemente ao lago de a
vida dela Emisión de Bons y como se ha comentado, a amerzación anicpada real cama

+ ElSaido de Principal Pendiente de os onos en cada Fecha e Pago, y pro tanto os nterees a
pagar en cada una de ala, dependerá dela amonizacón antipada,d la morosidad y tlencia
reales que experimenten los Préstamos Hiotecaños

+ Los tos de interés nominales d los Bonos se asumen constantes para cada Sere part sl
segundo Periodo de Devengo de Intereses, y como es sido el pode nerés nominal de todas
las Senes es vanabe.

+. Seasumenentodo caso los ipoátics valores mencionados enel apaiado 4.10.

+ Se asumo que la Sociedad Gestora ejrcerá a opción de Liquidación Anteipada dl Fondo y con
alo procedera a la Amorzación Anticipada dela Emisión e Bonos, cuando el Saldo Vivo e los
Préstamos Hpotecaños sea interior al 10% del Sado Vivo ica ala consiución del Fondo
contorno alo previsto en el apartado 4.4.3.1) del Documento de Regist.

+ Con. escenario planteado no enva en funcionamiento a Amorizacón Pro
s ls Condiciones paraa Amortzación a Prol.

+ Se supone que el impone nominal de la Ser E ss determinará en 1.500.000 euros y que no
Será de aplicación la Amorizacón Acelerada de los Bonos dela Señe E

+ Todas estas hipótesis son razonabes y están asadas en el emportamieno ítdco de los
préstamos Niotecaros concedidos por BANCAJA personas ficas.

so

dela Clase Ay



FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR.

(MPORTES EN EUROS)
TACP= 10%

leal

DORODOEGOODGAEDIUDNIADOGADADODODADODDIDGRODIDDDGDUUSONOIIODGDAROR

enn aeoreroearosonaceosacasocecoseocosonacasosacasocacasadEÍR,

BRAERERE

EREDRRE
BRSRASRORENESRES

se

si



FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR.

(MPORTES EN EUROS)

TACP= 12%

JOMOODOOODODUDADAOEDANODNDIRNEE



TACP= 14%



sn

Representación delos tenedores delos valores

Paralos valores inlido enla presente Emisión de Bonos nose consitlrásinacao de tenedores delos
once.

En los términos previstos en l ateo 121 del Real Decreto 926198, coresponde a la Sociedad

¡Gestora en caidas de gestora de negocios aenos, a repesentacón y deersa de los inorecos de os

lares dels Bonos embdos con caro al Fondo yde los restantes acreedores ordnanos del mamo, En

consecuencia la Sociedad Gestora deberá supediar sus actuaciones a la delena de los mismos y
teniéndose alas dsps iones quese establezcan a ect en cada momento.

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones par a emisión delos valores.
3) Acuerdos sociales
Acuerdo de consttuión del Fondo y emisión delos Bonos:

La Comisión Delegada del Consejo de Admiistración de EUROPEADE TITULIZACIÓN en su reunión
esltrada e ía 13 de diciembre de 2008, acordo:

1) La consitución de BANCAJA 10 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS de acuerdo con
régimen legal previo por el Real Decsto 226,198, or la Ley 1911992 en cuanto al no
«contemplado en l Real Decreto 926/1998 y en tato resute de aplicación. y en las demás
“aposicones legales y reglamentarias en igor ue esuten de splcasón en cada momento

ll La agrupación en l Fondo de ceiicacos ds transmisión de hipoteca emidos por BANCAJA
sotve préstamos desu tulridad y que figuren en u acto,

ll) La emisión delos Bonos con cargo al Fondo.

Acuerdo de cesión delos Préstamos Mpotecaios:
El Consejo de Admircración de BANCAJA en su reunión celtrada da 29 de vientre de 2005,
coróó autovia a cesón de préstamos con garemia de hipoteca inmcbáara que BANCAJA haya
concedido a priclaes, a lavor de un Fondo de Trulzacón de Acivos de naturaleza cerada creado
Al tecto para agupar los cados actos en elmismo,

»

Registr por la CNMV.

La consituión del Fondo y a emisión de ls Bonos tienen como requisto rev l nsergción en os
Registros Otciales de la CAM del presente Foleto y demás documentos acrediatvos, de
conforma con o establecido en el rtcuo 5 del Real Decreto 92/1998

ES presente Foleto de constución del Fondo y de emisión de los Bonos ha sido inserto en los
egisrs Olicales de a CNMV con fecha 25 de ener de 2007.

Otorgamiento dela

scrtura pública de constitución del Fondo.
Una vez electuado el reto por la CNMV del presete Foseto, la Sociedad Gestora Juto con
BANCAJA como Enidad Cedene delos Préstamos Hipotecarios. procederá a ctrgas lía 26 de
enero de 2007 la esctua publca de constwución de BANCAJA 10 FONDO DE TITULIZACIÓN DE.
ACTIVOS y cesión por BANCAJA al Fondo de Préstamos Hpotecaños. mediante la emisión de
Centfados de Transmisión Hpoteca y emisón porel Fondo de los Bonos de Tización en los
términos preusto en el arícuo 6 el Feel Decreto 92611998

La Sociedad Gestora maniista que el contenido dela Escrture de Consttución coincidrá con el
proyecto de Escstura de Consttución que ha entregado ala CNMV, sin que, en ningún caso, los
émminos dela Escriura de Consttución contreigan, modiiuen,ateren o Inde el contenido de
presente Foto

se


sn

0)

4102

m9

ax04

La Secledad Gestora remitrá copia de 1 Esrtura de Constitución a la CNMV para su incorporación a
los Registros Oficiales con carácter pevi la apeura del Pedo de Suscripción delos Bonos

dá) Otorgamiento de escritura pública complementaria de Importe nominal de laSerie E

La Sociedad Gestoa otorgar, antes del nico del Parado de Suscripción, una escrtura pública
«complementar enla quese hará consir el impor nominal tal dela Sere E y elnúmero de Bcnos
Seta megranconiormo e prevsio e elapafado 4.920 e la presents Nola de Vales

Fecha de emisión delos valores.
Laca de emisión de los Bonos será ella 26 de enero de 207.

úColeetiv de potenciales Inversores alos que se ofrecen los Bonos de as Seres A1,A2,A3,B,C y
o.

La colocación de cada una de las Seres A1, AZ AS, O y De la Emisión de Bonos se digo a
inversores cualfcados, por lo que, de conormidc con a Ley del Mercado ds Valores y la nomatva de
esamolo alcala, la cera de Bonos no tendrá la consideración de cera púbica.

Tramos.
Cada una delas Ses se compone excusivemente d un ramo de colocación,

Fecha. periodo de suscripción o adquisición d los Bonos delas Serles 1, 12,3, 8, C y D.

El periodo de uscrigción de lo Bonos de las Serie AI, AZ. AS, 8, y D [el Pelado de Suscripción
e iniciará las 13:0 horas (hora CET) del día29 de ener de 207 y fnalzar alas 1:00 horas (ora
CET) del mismo dí

¿Dónde y ate quién puede tramiarse la suscripción o adquisición de los Bonos de las Seres A1,
Raacy o

Las sotctudes de suscripción delos Bonos delas Serias A1, AZ, AS. B, C y D par ser ondas an
cuenta, deberán sor elecadas durante el Periodo de Suscrpción establecido en el apanado atera.
“ante BANCAJA, BARCLAYS, CALYON y JPHORGAN en su condón de Entidades Aseguradora y
Colocadores, y con areglo alos procedimientos que se establecen a continuación en los apridos
guientes,

La suscripción delos Bonos e la Serie Ese levar acaso exclusivamente por BANCAJA.

La suscripción o tenencia de Bonos de na Sereno implca la suscripción o tenencia delos Banos de as
oras Seres.

Colocación y adjudicación delos Bonos de las Seres A1, 2, A3,,C y D.

Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras procederá emento al aceptación no delas solctudes
de suseción e los Bonos e ss Series At. AZ, AS, BC y D recibidas, velando an todo aso para que
o £e produzcan trlamienos disrimatoros env ls oltudas que tengan Coractmístcas mies.
No obstante, as Enoades Aseguradoras y Colocedoras podrán dar prnded las petelones de aqueos
de sus cientes que estimen más apropiadas o convenientes incluso suscribir po cuenta propi, par
empresas desu grupo, Bonos de cada na de as Sens AI. AZ, AS, 8,0 y D.

Toda tramitación de una sota de suscripción por una Entidad Aseguradora y Colocador supondrá a
contrmación por lacada Entdad de que ha cumpido con a debida digencia con la nomas, españolas
+ de cualquer ara leglción que ses apicale, relativas al ianqueo de captales, an relación con la
“uscapción, reembolso, pago de pones y cuaesquera oros actos y opracinesrelaconados con la
«oloación de los Banos en España o en cuiquir cra Jutsdcción: y que ha comprobado cn la debida
Slgencia que el inversor ha sido debidamente kenticado, incluyendo ls ideniicaiones requerdas por
la ormalva de blanqueo de capiales apical

Cada Entidad Aseguradora y Colocadora se compromete a suseriir en su propio nombre, al ialzar el
Periodo de Suscripción, la cantidad de Bonos delas Seres A1, AZ, 3, Cy D necesaria paracompletar

ss


ams

sx

sa

52
521

la cta ala que asciende su compromiso de aseguramiento mancomunado según se determina an 61
Contrato Dieccón, Aseguramiento, Colocación y Suserpcón dela Emisión de Bonos,

Forma y fechas de hacer lectivo el desembolso dela suscripción de los Bonos de
A2AS Cy a.

Los Inversores a quienes sean adudcados Bonos d as Seres AL, 12, AS. BC y D deberén abonar ala
Enidad Aseguradora y Colocadora que comesponda el 31 de ens de 2007 (la “Fecha de
Desembolso), antes de las 1300 horas (rra CET) valor ese mismo día al reco de emisión que
«onesponda por cada Bono ajuicado an suscripción

Series At,

Restricciones sobre la bre tranemisbliad de Los valores.

No excten restrcciones ala ore transmisión des onos Éstos prán ese emente transmitidos por
cualquier meso sámutdo an Derecho y de acuerdo con las nomas del mercado AAF donde serán
“mides a segon. La lulanded decada Bono se transmrá por transerenia conti (anolacón
an cuenta), La inscrpolón de la transmisión en favor del aóquiente e 6 regar cota producir os
mimos elcts que la tadcón de tls valores y desde ese momento la transmisión será ponle a

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN.

Mercado en el que se negociarán ls valores.
En cumplimiento de lo depuesto en el aículo 23 del Real Decreto 926/1998, la Sociedad Gestora
“olotará una vez haya sdo electa el dssemboiso delos Bonos la ncuión de la presente Emlón de
Bonos en AIAF Mercado de na Fa CALAF), que tene reconocido su carte e mercado secundario
fica de vacas de acuerdo con lo apuesto en la dsposcóntranaoria sexta del Ley 27/1988 de 16
de rovtentre, de torna dela Ley del Mercado de Valore, yde Mercado Regulado, de acuerdo con lo
us se recoge en la Exposcón Anglada de Mercados feguados y Disposiciones Adcinales en
Aplcación de la Dieciva de Senicis de Inversión (932), publicado en el Diaño Ohcia de las
Comanidades Europeas de 12 de meyo de 2005. La Socsad Gestora se compromete a que la sómión
etnia a negociación se produzca ho más tarde de tanscurido un mes desde la Fecha de
Desembals.

La Secedad Gestora hace costa expresamente qe conoce ls requistos y condones que se exigen
pata la admisión, permanencia y exclusión de ls valores en IAF. según latgilación gent y los
requerimientos de sus organismos tectore, aceptando el Fondo, a través de su Sociedad Gestora,
cumplo.

En el supuesto que transcurdo el lazo de un es señalado enel primer párato del presente apaado.
o lega a tener lugar a admisión a negociación delos Bonos an AJAF, la Sociedad Gestor procederá
A poneria an conacimento Inmecato de los tenedores delas Bonos, ai como también ls causas que
dieran dado lugar cho incumplmmento, medante el procediento de noticación extraoainara
preso n el apartado 412 del Módvo Acicional, Todo el am peracio de a eventual responsabilidad
«ontactal en a que, su caso, pudiera inci la Sociedad Gestora.

Agente de pagos y entidades depositari

Agente de Pagos dela Emisión de Bonos.

El servil financiero dela Emién de Bonos se atenderá a avés de BANCAJA, en calas de Agente de
Pagos. £l ago de interesos y amorizaciones e comunicará alos lares de os Bonos en os supuestos
y an los dls de antelación pevscepara cada caso enel apañado 41.1 dl Mécuo Adianal Elono
e serenos y de las amorizacines será realzado a los Mulas de los Bonos por las entidades
paricpantes conespondienes y, a éstas, a su vez, les sera realzado por Iberciear, como entidad
encargada delregiswvo conti.

5


La Secedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con BANCAJA un contrato de
agencia de pagos para reszs el serio fnanciero de la Emisión de Bonos que ss emfen con cargo al
Fonco el Contrato de Agencia de Pagos

Las obligaciones que asumirá BANCAJA(el“Agente de Pagos ] an ete Contrao de Agencia de Pagos
“on resumidamente ls siguientes:

(0 En la Fecha de Desembolso, abonar al Fando, antes delas 15:00 horas (hora CET) mediano
ingreso ena Cuenta de Tesorera con valer ss mimo día el mpare total por la suscripción de la
Enisón de Bonos que, de contomidad con lo establecido en el Contato de Dreccón.
Aseguramiento, Colocación y Suscripción de 1 Emisión de Bonos, le atonen as restants Enidados
Aseguradoras y Coecadoras más el more nominal delos Bonos que hubiera colocado y, en su
aso, susto por cuenta propa ncuido el mport nominal tota de la Señe E) en su condición de
Entidad Aseguredoray Colcadora

li), Enla Fecha de Desembolso, siguiendo Insruccones d a Sociedad Gestora abonar a cada una de
las Entadas Aseguradoras y Colocadors el impor a qu asconda la comisión de aseguramiento
y colocación de ls Bonos delas Seres AS, AZ, 3, 8 C y Ddevengada a favor de cada una de
“las, una vezque aque le hubieren abonado su vz el importe nomanal de es Bonos colocados
por cada una de elas y, en caso, suscros por cuenta popla hasta sus respeciwos compromisos
¿e aseguramiento.

(li) Entrega ela Sociedad Gestora de a información rita a 1 diuión alcanzada en a colocación de
la Emisión de Bonos a parir del informació de ls Bonos de as Seres A1, AZ, A3,B,C y D que a
estos efectos lo Suministan las Entidades Aseguradoras y Colocadoras, Ulizando pra elo a
modelo establecido al respecto porla CNMV,

(11, Encada una delas Fechas de Pago delos Bonos, efectuar el pago de Intoesos y, on u cas, de
reembolso dl prncpal de los Bonos, una vez deducido el Import otal de a retención menta por
rendimientos del capa mobiao que proceda electuerso de acuerdo can la leisación iscal
aplicable

(4. Encada una delas Fechas de Facón del Tipo de Ierés, comunica la Sociedad Gestora el Tipo
de interés de Relerencia determinado que sentrá de base par e cálculo por la Socedad Gestora
del Tipo de Inrás Nominal apcabe a cada una delas Serie delos Bonos,

En el supuesto de que la deuda a coro plazo no subordinada y no geranizada de BANCAJA
experimentara, en cuaquer momento del vida de a Emisión de Bonos, un descenso an su calcación
tuáncose por debajo de A1 0 de Al, según las escalas de calcacón, de Moody's y de SAP.
respeciwament, la Sociedad Gestora, en un plazo máximo de tana (30) días a contar desde ol
momento que tenga lugar cuslquera de dieras Cscunstancas, deberá revoca la designación de
BANCAJA pomo Agente de Pagos. racedendo a desgnar a ota entidad con calicacón ceda
mínima de su deuda a cono plazo no subordinada yn garantizada de P-1y de 41 según as ascalas de
calfcacón de Moody y de SAP respecivamente, que le susitya antes de dar por resto el Contrao
e Agencia de Pagos, en su cáso, en vitud de un nuevo conto de agencia de pagos. y sueo 2
«omuncacn prev alas Agenc de Calcación. S/ BANCAJA ua susttud como Agent de Pagos,
la Sociedad Gestor estará tacutada para modicar a comisión en ave e la entidad sustta que poaré
aer supenor aa estaieción con8ANCAJAen el Contrato de Agencia de Pagos. Todos los costes gastos
+ impuestos en que se incuran or larealzació y formalización delas anteriores opciones serán por
Cuenta de BANCAJA.

En contraprestación alos secs realzar porel Agente de Pagos, e Fondo lo satitrá una comisión
del 0.01%, Impuestos Indluidos en su caso, steel Impor que se dista los tuaes de los Bonos
en cada Fecha de Pago delos Bonos durante la vigencia del Contrato de Agencia de Pagos, que se
pagará enla misma Fecha de Pago, slempro que el Fondo disponga de Iguidez sucio y deacuerdo
on el Orden de Preacón de Pagos 0, llegado el caso, con el Orden de Prelacón de Pagos de
Liquidación

En el supuesto de que el Fondo no dispusiera de Iqidez scene para saisace la ttaldad de la
comvsin. os importas no pagados Se acunularán Sin penaldad alguna la comisión que conesporda.
Pagar enla aguente Fecra de Pago, a no se que se mantuvera dcha atuación de liquidez, en cojo

sr


7a

72

7a

74

aso los importes debidos se irán acumulando hasta su pago total en aquel Facha de Pago en que
quedaran ststechos.

El Contato de Agencia de Pagos quedar resueto de pleno derecho en el caso de que las Agencias de
Calfcacón no contaran artes dl nico del Penodo de Susergcón como finales la calficacones
asignadas con carácter provísional a casa una dels Seis.

GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN

Los gastos previstos po la consttción del Fondo yla emisión y admisión cotización de la Emisión de
las Bonos conos sgulentes

«Comisión inicial Sociedad Gestora, aranceles notaaes y honorarios de
“autoria, alfiacióny asesoramiento legal sms

+ Tasas de la CNMV (registo Foleto y supenisón admisión a negociación
Bonos) 40900356

«Honorarios AJAF a Ieriar por la Incusión delos Banos en el regiso de
anotaciones encuenta 56200.0
+ Comisiones de aseguramiento y colocación * 2080.000.0
* Gastos de traducción, mprenta y aros (855920
Total gastos 257122573]

En el apuesto de que os poemes de comisión asilos fun os porenjes máximos delas tonos
ctas para cad Seto o el sprtado 4 sl pros Ni e Vals

INFORMACIÓN ADICIONAL.

Declaración dela capacidad en que han actuado los

aezores relacionados con la emisión que se
mencionan enla Nota de Valore:

GARRIGUES, como asesor independiente, a proporcionado e asesoramiento legal para la constución
el Fondo yla emisión delos Bonos y revisado Sus aspectos fiscales.

BANCAJA na realzado el seño de las condones inancieras del Fondo y de la Emisión de Bonos.

tra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por auditores,
No aplicable.

Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto.
ERNST 8 YOUNG ha realzado una auditoria de os prósiamos Npotecaos seleccionados en los
términos que se recogen en el apartado 22 del Mo Agícnal y ha resizado la sudor de las

uemas anales de BANCAJA correspondientes aos ejrcis terminados e 31 de dcembre de 204 y
2009.

Información procedente de terceros.
Dentro de sus labores de comprobación dela nformación contenida enel presento Folet, la Sociedad
Gestora ha recto contimacón por parte de BANCAJA sobre la veracidad delas ceactrstcas de
BANCAJA como Entcad Cedente e los Préstamos Hpotecaros y delos Cercado de Transmisión de
Hipoteca queso recogen enel apartado 22. del Mócuo Adcional, sí como del esto dela nformación
obre BANCAJA y los préstamos hiptecaros selecconados delos que se extraerán los. Préstamos
polacas quese recogen en el presen Foleto,

Ena Escritura de Constución del Fondo, BANCAJA, ese
chas carecterísica ala echa de consitución del Fondo.

¡Sociedad Gestora lcumplmiento de

se


75

La Sacedad Gestora confima que a inommación procedente de BANAJA sobre los préstamos
potecaños seleccionados delos que se extraerán los Préstamos Hpotearos se ha reproducido con
“exacta y que an la mec que lens conocimento de lo y puede cetermnar a part e la infomación
lacada por BANCAJA que no Se ha omiido ningún hecho que hara la nformación reproducida
inexacta o engañosa.

Ratings o callicacones asignadas a os valores por egencias de calicación.

Moody's y SaP, con fecha 23 d enero de 2007, han asignado las calicaciones provisionales a ceda una
de las Seres de Bonos que a coninuacón se detalan, y esperan asignar les mismas Calfcacionss
“nales antes delincio del Pero de Susrgcón dels nos.

“Serie de Bonos — Callicaciones de — Callicaciones de

Moody EJ
Sete A daa 0

Sere da ARA

Señe a daa 0
Sera 0 y

Sere pe ess
Sere ES) El

Sena E Ca eco

SL arts del nit del Peredo de Suscipción, las Agencias de Calicacón no contrmaran como finales
cualesquiera de las Callicacines. powsonales asgmadas, esta Crcunstania se. Domuncana
inmediatamente ala CNV y se haria púbica enla forma presa en el apanado 4.1 22 del Modulo
Adicional. Asimismo, esta cecuntarcia daría lugar ala resolución de la consttución del Fondo, dela
Enisón de las Bonos y dela amisión y suserpeón de los Ceficados de Traramsón de Hpoteca
contarme lo previsto n 8 apariado 4.4.4.1 del Document de Regist.

Consideraciones sobre las calificaciones.

Las caifcaciones asignadas a cada una de las Seres de Bonos por Moody miden la pra esperada.
antes de la Fecha de Vencimiento Final. En la opinión de Moody la estructura permi 0 pago puntual de
los intereses y slpago de pricipal durante la da de la cperación y en cuqule caso, ares de a Fecha
de Venemiento Final para las Seres Al, A2, 3, B, y D, as como el pago de interes y de penapal
on anteriorded la Fecha de Vencimiento Final peral Sea E.

Las casfcsciones asignadas a cada una de ls Ses de Bonos por SAP miden la capacidad del Fondo
para el cumplimiento de los pagos de intereses puntualmente en cada Fecha de Pago prevsa y el
Feembolo del pencipal durant le vide dela operacón y, en cualquier caso, antes de la Fecha de
Vencimiento Fina

Las calfeaciones de as Agencias de Calficación no consttuyen una evaluación del robaba de que
los deudores realoen reembolsos antpados de capil, m de en qué meda dihos reembolsos
Aantcados den delo previsto anginamente. Las calicacones no suponen, en modo Sguno, una.
calfiacón del vel e rendimiento actuara

Las calcacon

asqnadas,asícomo toda revisión suspensión las mismas:

(0 son formuladas por las Agencias de Calcacón sobre la pase de numerosas informaciones que
recien, y delas cues no geranizan 1 54 exaciud, ni que sean compleis, de foma que las
Agencias de Calicaciónno ecrén en trma alguna er consideradas responsabies de as mismas: y.

(4) no constituyen y. por tano, no podrían en modo alguno Intereses como una invitación.
recomendación o Inación diga a los imersores para que procedan leva cabo cualquier po
e operación sobre ls Bonos y, en patear, a quit, conservar, gravar o vender dichos Bonos

se


Las calfcacones nales asignadas pueden se revisadas suspenidas ortradas en cuaquer momento
por les Agencias de Calfcacón, en función de culqler intormación que legue a su conocimiento.
ias stúaciones, que n Constr supuestos de Inudaciónantipada del Fondo, serán puestas en
inmegto conocmiento tanto de la CNMV como de ls Mulas de los Bonos, de Contomidad Con lo
previsto enel apartado 4.1 del Módlo Adicional

Para rezar el proceso de clicación y seguimiento las Agencias de Calfcación conan enla exacta

ylo completo del información que ls proporcionan BANCAJA la Sociedad Gestora, los auditores delos
Préstamos hpotecaos selecionados ylos abogados.

50


12

24

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES DE TITULIZACIÓN
(Anexo VI del reglamento (CE) 1*809/200 dela Comisión de 9 de abr de 2004)

VALORES

Denominación mínima dela emisión.
El Fondo se consta con os Préstamos Hipotecaros que BANCAJA ceder a Fondo an su consitución
cuyo Saldo Wu Será Igual o Egeramente Superior dos ma seiscientos milions. 200.000.000 .00) de
“208. impore sl que asciende el valor nominal delos Banos de las Seres A, A2,A3. 8,0 y.

Aaiconaimete, el Fondo emitrá una Ser E de Bonos, por impors nominal total comprendido erre
"ema y un monos (31000.000.00) de euros y trema ytes milonas cien mi (33.100.000.00) euos.
uyo impone se destinará a la construción del Fondo da Haserva Inca y se depostará en a Cuenta de
Tesorera

Contrmación de que la información relativa
misión se h reproducido exactamente,

No aplicable.

una empresa o deudor que no partcipe en la

ACTIVOS SUBYACENTES

úContimación sobre la copacidad de los activos tulizados de producir os fondos pagaderos alos
valores.

La Sociedad Gestora confema que los fujos de prinoal, de intereses y culesquier oras cantados
generadas por los Préstamos Hpoleceos que se tulzan permien, Conforme a sus caracterísicas
Contactuales, hacer tete los pagos debidos y pagaders los Bonos de as Seres A1, AZ, AS, Oy
D quese mien y os intereses delos oros de a Serio E

No costate para cuba poses incumplimientos de pago por pane delos Deudores de los Préstamos
Hipotecarios que se vita, e ha previsto una sete ds operaciones de mejora de csi que pelan
cubrir en ietento mida los importes pagederos los Bonos de cade una delas Seres y que mitin al
riesgo de interés por las conaciones dleretes de las cláusulas de intereses de los. Préstamos
Hpolecaros y de los Bonos de cada Sere. En stuacione excepcionales las operaciones de mejora
podrian gara ter insulciantes. Las operaconss de mejora de xo se describen en los apartados
342,343.34 y 34. del presente Módulo Racional

No odos la Bonos que se emiten tenen el mísmo resgo de impago dadas las calfcacones credicias
“asignadas por las Agencis de Calicación alos Bonos de cada una e as Seres quese etalan en el
apartado 7.5 dela Note de Valores

En caso de que se produjera () una alteración sustancial o se desviruace deforma permanente el
úequilrio fnacioo del Fondo por tazón de algún evento o crcunstancia de cualquier Inde ajeno al
esonolmiento propio del Fondo o un impago Indistvo de un desoquito grave y permanent en
relación con alguno de ls Bonos emos se provea que seva a product la Sociedad Gestora podrá
proceder ala Lquidacón Anticipada del Fondo y con llo ala Amorizacón Antspada dela Emisión de
Bonos enlos términos que prevén en el apartado 4.1. del Documento de Regis

Lo recogido en os párats amerite se pone de manto pra Sociedad Gestora sobre la base de as
eciaaciones realzadas por la Entidad Cedente que se recogen en el apaiado 228 del Módulo
Aciconal en elación con los Ceitcados de Transmisión de Hpotca y los Préstamos Hpotecess y con
la propia Enióad Cedento, dela intormacón sumsstada por la Entidad Cedeme y del nome de
auditoria sobre cara de préstamos hipotecas seleccionados que serán en sl mayor are cedidos
lFondo.

6


22

221

222

rán os Préstamos Hipotecarios
us serán osos al Fondo al momento de su consttucn, está lormada por 21.417 préstamos, cuyo
ano) pendiente de vencer, 31 de disembre de 2005, ascencla a 3.095525:69365 euros y con un
Penal vencido impagado por import de 352.95502 euros

Las condiciones contactales del 34,76% de los préstamos hipoecaos seleccionados. prevén la
posiblidad de reducción de margen piablo para a determinación de tpo de interés asta un máximo
10.30%, siempre ue el deudor no ncunese en nera en el cumpimiemo de as obligaciones de pago
Por periodosuparor 290 las y jeta a as agentes condiconss

a) Que lceudortengan domsellad su nómina on BANCAJA.
b) Que leudortenga suero un Plan de Pensiones individual a través de BANCAJA.

6) Que el deucor ostene la condición de tomador de un seguro de vida vinculado al préstamo
Ipotecao,ormalzado através de entidad peeneciente al Grupo BANCAJA.

Auditoría sobre los activos objeto de titulización através del Fondo.

Las características más signiatas de los préstamos hipotecarios seleccionados han sido objeto de una
“autoria realzado por Ernst 4 Young,

La ota auditoría sea realzado utizando técnicas de muestreo mediante el análs de un número de
operaciones inter (muestra) al del conjunto de la sleccón de préstamos (población) que permáen
obtener una conclusión sobre dcha población. La verlcacón versa sobre una ser de autos tato
uanttaios como cualtalwos sobr las operaciones dela muestra y. an conceto, sobre: formalización
¿el préstamo y la hipoteca, naualza del préstamo y de deudor denticacón del deudor echa nal
el préstamo, lea de vencimiento del préstamo, impor ncaldel préstamo, sido actual dl préstamo
(captalpendente, po de ntesés o Inde de sateenca, dlerencil del o ds ner, po 0 nterts
pltado, propiedad potecada, valor de tasacón relación ete el slo actual dl préstamo y e vaor de
tasación, dección dela propiedad hipoteca, garana Npotecra, seguro de daños, transmisión dl
plésiamo yrerasos en el pago. Ls préstamos hipotecas seleccionados con eres detectados en la
Ventcación dela muestra no serán eds al Fondo por BANCAJA.

Los resutados de la diia recogen en uniforme elaborado por Ernst £ Young que es uno de os
cumentas pera consulta según e determina enel apartado 10del Documento de Registro.

Jurisdicción legal por la quese rigen lo activos que van aser tulizados.

Los actos ttulzados erigen porel Derecho español.

Descripción delas características generales de los deudores y dl entorno económico, asi como.
datos estadisicos globales referidos alos activos ttuizados.

a) Información sobre el número de deudores delos préstamos hipotecarios seleccionados.

El siguente cuadro muestra la concentración e ls lez deudores con mayor peso de la cansa de
préstamos hipotecarios seleccionados a 31 e diciembre de 2006.

Toner de psss ETE
"lsateación por esos
pac SS
> (euro «

se


E pipa pendente de cade deudores el esutado de la suma del principe pendiente de cada uno
delos prestamos hpotecars seleccionados concecido al propia deudor

»b) Información sobre la fecha de formalización delos préstamos hipotecarios seleccionados.

El siguiente cuadro muestra la dstbución de los préstamos hipotecarios seleccionados según la
cha de formazación en niervalos semestrales, asomo la antguedad meda. minima y máxima,

Cd pinos NES STEIN
Ciasitcación porlecha ormalzación del préstamo
A
> fear 3
ota zer 0000 | aossoseses 0000
Zar Meses — [Aniguedad mesi ponderado
8570 Meses — [Anigoedadimrim,
332 Meses — |Aniguedadrinima

+) Información sobr el principal delo préstamos hipotecarios seleccionados,

El siguiente cuadro muestra

so detalenlosineralos que carecen de contenido.

dsviación del prncipal pendiente d vencer e os préstamos a 91 de
ú“cembre de 2006 en eras de 25000 euros.

¡como su importe medio, minimo y máximo. No

Carr de préstamos ptes dí 31122006
Cistiación por princi! pendete
A Prepa pera
(eneuros a, (euro %
2500000 -43398:33 ENE] AED IZ 36048084
7500000345353 EROS IE CE
as | Ba
OE IC IN STE

6


Carora préstamos poleas ala 31122006
laiicación por princi pendiente
Trato de princal ones Pure periene
teneuros al tauro
EDO - 29 2 AA E
OOOO SER EME INE
3750.00 3939890 5702 aoeios 07
0000900 42439891 1202] 17200000s9 058
ESO =— a] Bxararzas 020
Tona ZA 10090 aB5 2563388 10090
Prncpalmedio usos
Privipalmínimo: Merca
Principal máximo: ds

4) Información sobre el carácter del Upo de

irás e índices de referencia aplicables para la

determinación de los tipos de interés variables aplicables a los préstamos hipotecarios

seleccionados.

Los préstamos Nipotecaros seleccionados son  Ipo de interés variable. El siguente cusdro muesra
la dstución de ls préstemos Ipotecaos en función de los Índices de reterencia que les son

spicales a os préstamos ipoecaños pre l determinación deltpo de ers nominal

COSES pS RES TEGTTEAN
lsicació por need reerencia e ipo de interés

Maa Prismos Pcpapendne Mage

o e

EEES ATA IRA IA
Ta EXI

E dE

ss


+) Información sobre el plazo de revisión del índice de

seleccionados.

El siguiente cusco muestra

plazo de revisión del nace de referencia del prstamotipecar.

rencia de los préstamos hipotecarios

 istbución dels préstamos hiotecaros selecionados en función del

ana ds pramos polacos da TEA
Cisilicación por lao de revisión delingic eetrencia

O Poca peda
pa nictenos
a (euro 3
JJ ECO

1) Información sobre el periodo de carencia de principal de los préstamos hipo

seleccionados.

El squiente cuadro muestra la distibució ds préstamos hipotecarios seleccionados en función de

vencimiento del parcdo de carencia

(de púrcpal del préstamo ipoteceo

Tae prismas polacas da TEO
Claitcaciónporperido e carencia de prineipas

o EE Papa peda
Carencia de principal ota e .
To EE

8) Información sobre ls tipos de Interés nominales aplicables: pos máximo, mínimo y medio de

El siguiente cuadro muesra la distribución delos préstamos hipotecaos selecionados an intervalos
de 025% del po de ner nominal aplcablo al 1 de dlembro de 2006, así como sus valores

SNE PORC NARTIZN
islicació por tio e irá nomina! aplcabi
STPS [Panor pocos] PISA parden amO"

_ tere 2 | tere

6s


Ed pisas pea IS TIZN
sición porltipo e intra nominal aplcati
TAS Peones] Persa ER
E EII E Ter
EE O IN SE EL
Tar E ETS
Meca ponderada: 07
Meca sp: ame
nio: 20%
Lio de mer: rorin! mado ette peerao por penal pedro

h) Información sobre los Upos de Inter
potecarios seleccionados.

Ninguno de ls préstamos hipotecarias selecionados tens estaecido un go diners nominal
mínimo que limi la variaba ala baje del po deinerés nominal aptcabe.

nominales mínimos aplicables a los préstamos

)) Información sobre los tipos de interés nominales máximos aplicables a los préstamos

potecarios seleccionados.

Nnguro de ls préstamos hipotecarias selecionados tens estaecido un go diners nominal
máximo que Inia varada a alza deltpo de ers nomina aplica.

D, Información sobre la fecha de vencimiento final de los préstamos hipotecarios seleccionados.

El siguiente cuadro muestra la dstbución de los préstamos hipotecarios seleccionados según la
echa de vencimiento Anal en rtevalco anuals, ae como la vs ol residual meca ponderada y ls
echas de vencniento final minima y másima. Nose dean los ños que carecen de contenido.

ESPE RS NTE
Ciasitcación ora echa amonteación fr

od AnonEacin Fa | Primos Pepa peda Vara
potecaros
5 1) ES

6



Ca pos NRO SONT
Ciasicación ora echa amonteación fr

EISGETN] Para PrERIpnE VETE
ica
So | e ES
Ez A ESAS
Ta ANT 10000 — a 5ISG3SS 10000
Mesta porcerade 5096 moss
o Mos 2ormos

|? visera atocha d vercion mes yla) on macs poderads pal pp parent de
Jo préstamos Mpio que nen vencio Sl ne año conespeden

1) Información sobre la distribución geográfica por Comunidades Autónomas.

El cuadro squiente muestra la distribución por Comunidades Autónomas de los préstamos.
Ipotecaros según donde ss halla uicada la grant dl préstamo hipotecar

ENE IAN
Cisfccón por Comunidades Autónomas

ona] Epa

5 (esco) .

se O

pS E

6


Ca pos MER SNTE
Clasificación or Comunidades Autónomas

Eos MESES] — PRES

(euros) .
Tota AT 00D aos S2SSIES 10000

), Información sobre l existen retrasos en l cobro de cuotas de principal o de intereses de los
préstamos hipotecarios seleccionados y, en su caso, importe del principal ectual de los
Préstamos Npotecarios retrasados que excedan de 90,60 y 0 das

El squiente cuadro muestra número de préstamos tipecaros el pncipalpendente d vencer y l
prapal venid y n pagado de aquélos préstamos ipctecaros seleccionados quese encontraban.
31 de diciembre de 2008 con algún eras enel pago de os débis vencidos

ENANA
Trero —— Préstamos — Prlcipalpendente | Prepa vencao ro pago
poleras
Dis ce vencer al
pene a
[ererrsa 770 AEREAS
To vas PR 250 vor]

Contorme ala declaración de BANCAJAS el aparado 22.22.22) dl Módulo Adicanalinguro de
los Prósiamos Hpolecaros que nlmente seen cecios al Fondo en su constución tener débils
vencidos pengientes de cobro en lía desu ossión por un plazo superior aun (1) mes

m) ato del sado vivo del principal sobr e valor de taseción o el nivel de sobrecolaeralzación.

Los préstamos hpotecaños selecionados tenen garantía de hipoteca inmobilaa, estando las

hipotecas Insrtas con rango de primera o. en su caso, con rango poseror aunque BANCAJA
épone de documentación axial cancelación de las devas orgisds por heslecas previas,
ben el trámite de cancelación registra dels miras está pendiente

El rato, expresado en tato por cen, ense el impor de péncipal pondiente de amorización 31 de
“dciembre de 2008 y el alor ds tasación delos Inmueble ipctecados de los préstamos Nipolecarios
Seleccionados se encontaba comprendido entre el 1.41% y el 1000%, Sendo la razón meda
ponderada porel prncipal pendiente de cada préstamo potro 6 76.34%

El siguiente cuadro muestra la distribución de os préstamos hipotecarios según Intervalos del 500%
de gra relació.

TOTES PEO MECO ANTE
Cislticacin por relació principal pendiente Valor Tasación
Tos an [Prstaros potes | Prepa pende — | COPIER
. (euros | pensa
LIE 2% EE

se


223

224

RE PERSRRTO]
Cialicacin por relació pncipo pendiente Valor Tasación
Tan [Pros ipotecas| — PrEpi pende | POR |
. (euros | persona,
To 21M 10000 — a0Pssz5 ISS 10000
Meca Simple: mao
[coc penca poner 1. Tazacion son medias podras pre prepa pende

No hay sobreclaerazación enel Fondo,

"Naturaleza legal delos activos que van a serttulzados,

Todos lo préstamos hipotecarios seleccionados son préstamos con garamia de hipoteca nmobila
“ormalizados en esctur públca (os Préstamos Hipotecarios ) concedidos por BANCAJA 8 personas
físicas con garantia d ipoleca Imeblara sobre visendasteminadas (y en £u caso, aneos)stuadas
en España,

Los Préstamos Hipotecarios han so fomalzados en escrtua pública con sujeción ala Ley Hipotecaria,
e 8 de febrero de 1345, ala Lay 21981, de 25 de marzo, de regulacón del mercado Mpotecat, y
S=posiones complemenaras. Las garantias de Mpotica Inmobiliaria Aguran nscas en les
«onespondientes Regists de ls Propiedad delos benes inmuebles ojeo de la ipaeca on rango de
Primer o, en su caso, BANCAJA dispone de documentación reawa a la cancelación de las deudas
erignadas pornipotecas previas, in l rá de cancelación registral elas mismas esté pendiente.

La cesión de los Préstamos Hpotecaos al Fondo se reslzará mectane la emisión por BANCAJA yla
suscripción po l Fondo de Ceficaos de Transmisión Hpotec con sujeción lo establecido por la Loy
211981 y por la diposicón aiional quit de la Ley 3199 enla redacción dada por el arículo 18 la
Ley 442002, conforme lo érminos previstos en lapetado del presente Módulo Adicional

Fecha o echas de vencimiento expiación de los actos.

Cada uno de los préstamos Npotacancs seleccionados tens una feta de vencimiento Anal sin pego
delas cuotas de amonizacón parales peróica, contome as cordiiones partculeos de cada uno
delos

En cualquier momento de avia d os préstamos os deudores pueden reembolar antipadamente la
votaldad o pae del captal pendiente de amorización, cesando el devengo de intereses de la parte
Cancelado antcpacament dese la fcha en quese produzca el reembolso.

5


225

225

La fecha de vencimiento final de lo préstamos Nipotecarios selecionados se encuentra entre l 2 de
nero de 2008 y el 5 de ocubre de 2018, según se indica en el apartado 2.22) del presento Módulo
hacona.

Importe de los activos.
El Fondo se consta con os Préstamos Hipotecaros que BANCAJA ceder a Fondo an su consitución
cuyo Saldo Wu Será Igual o Egerament supero dos ma seiscientos mllones 200.000 000,00) de
“202. impone sl que asciende el valor nominal delo Bonos de ls Seres A, A2,A3, Cy.

La cartera de préstamos Niptecaris seleccionados de la que e extrarán los Préstamos Hpotecaros
ue serán cedidos al Fondo al momento de su conettucón, está formada por 21.417 préstamos, cuyo
rial pendiente de vencer, 31 de disembre de 2005, ascencla a 3.095525:69365 euros y con un
Penal vencido mpagado por importe de 362.95502 euros

Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o el nivel de sobrecolatralzación.
El rato del alo vw del pipa sobre el valor de tasación o el nivel de scbreclaeralzación e el que
e muestra en el apaado 222)

Método de creación delos activos.
Los préstamos Npotecaos seleccionados para u cesión l Fondo han sigo concedido por BANCAJA
“igulndo sus procedimientos habluales de análisis y valoración del sg credito para la concesión de
préstamos poleas a paniulares. Los procedimientos vigentes de BANCAJA se describen e
Continuación:

1. Modelo uilizadopara la concesión de créditos a particulares

La concesión de cxéótos a personas sica se enmarca dentro de la pola cesa de Barcala.
etica como el conto e cero, medias y procedimientos encaminados a que tod la geón
permita obtener un canera cedida de caldos, minimizando el iesgo de insolencia. El pra!
componente del feego de solvencia e la capacidad de reembolso sulcieme para atender las
blgaciones contadas y subsidariament, ena solvencia an el eventual incumplmieno

La geección de feos elabora los crteros básicos de anglis para la concesión de operaciones
ctas, fundamentadas en una capacidad de teemboiso posta de la operación yla extenc de
Fiel adecuado de coboruras y oriblidad, que so coneearán en función delas caracteristicas
Propias del lente, modalidad dela operacón, Importe y lazo soltado. Los crios genrales son
loz mismos para cualquer Io de operación stva, per el and y as nerementas nlzade
iron on tuncón del segmento al que perenece el clon

El modelo de BANCAJA se nstrmena an el espaciete electónico a pariclaes, en el que se
soportan ts dato delos csenes, pra su análisis por ls modelos de scorhg. Estos modelos analizan
«el comporamient de pago delos cientes mediante técnicas steístcas.

El análisis de rasgos de BANCAJA tene en cuenta e esgo goal que el ciente mantens con la
enidad. Para elo utiza el concepto de UERONDO. considerando que des o más
“mpresas[peclares contoman Grupo, a efectos de flesgo, cuando los accionistas comunes
supongan más de un 26%. del capa social o tengan equip deecivo común (s ect, cuando apesar
e no tener una pareipacin dret, controlen la gesión. Con un crtero más amplo, dos 6 más.
paricularesiempresas formarán un Único Grupo, cuando tengan garantias comunas o cruzadas y
ando la volución negatwa de una de elas pueda aleta al normal desarolo dels tas)

La gestón de gupos económicos se realza mecante una scicacón integrada en TLA perramienta
inlomátea en onde se teelza oda la operatoa iaa, vee guaimente información tesumen al
IN (Centro de Infomación), y facita la composicón y mantenimiento de Grupos, infomación
integrada sctre posiciones de Acto y CIRBE. La nomación que aparece en el Ceno de
Información presenta los tos del ere mensual del momento en que se generó la ntormacón, tanto

7


en clas de riesgo como en el desgose por componentes delos gmupos, presentando para los
«stntos pedos de profundización, la posición goal el Grupo en ha fecha.

2. Facultades de delegación.

BANCAJA ha estructurado un sistema de delegación para la aprobación de préstamos basado en al
esgo total de BANCAJA con cada “Unidad Eoonómea de Fiesgo” (VER). La aprobacón de los
"eagos ss realza enlos comia e los lleentes estamentos segun faulaces selegaas

sde GoDerO
as de 3% delos recursos propos de SANCAJA

Coma 8 esgos de Dieccón General
"Hasta 013% delo recursos propio de BANCAJA

Free Negoc

Hasta 9.000.000

nidad Negoso

Hasta 3.000.0006

Ez

asno Fedra

Hasta 1800900€ — | Banoacomercal — | BanoaEspeciolzada

Hasta ¡800.000€ | hasta 30000006

Cuadro: Esquema simpliicado delas facultades de delegación de BANCAJA

228

La aprobación de los riesgos ss resza en los terentes estamentos según fcutaces delegadas. Se
realza medante la alcación“APA' (autorzacn de productos de actwo), La aplicación tene como
bio pctaro, dotar al Entidad de unas herramientas de control y gestón acces que permitan
mejorarla gestón de acivo y garanizar que tados los flesgos conablizados han sido autorizados
previamente por el estamento corespondente. Básicamente, el sistema se encarga de encadenar la
hsossiad dea axati de la utorzacón con la conta de los praducos de acivo, sal vamo
e asegurar que las eutorzacions de resgo son emitidas por quien enga facultados para año.

Para cada sota el sistema abr un expeiene e el que queden registrados os datos del isgo a
asumir con un ciente, y al que se asigna, de forma automática, un número de expect, que lo
identica de manera univoca. A) omslzars la operación, ss viscula una cueta de aci al
expediente y el estema impide que la cuenta de actwo que se abra tanga caracteisicas 0
onciciones del seg derentes als aprobadas

Los dectors de cada Áres de Negocio y el deco del Área de Flssgos consttyen el Comaé de
Flaegos de Oteccin. Este Coma se reune semanalmente para rev ls soltudes cuya UER
super los 9 miles de euros, Ete Comte esa Para aprobar préstamos con UER que
supongan hasta un 5% de los recursos propios de BANCAJA Para fesgos supenares, el Comts
“lara y presenta una propuesta los rganos de gobiemo de BANCAJA

Inglcación de declaraciones y garantias dadas a emisor en relación con os activos,

"Manilestaciones de la Entidad Cedente.

La Seciedad Gestora reproduce a cotinusción ls declaracores y garantas que BANCAJA, como tur
de os Prásamos Hpotecaos astas cesión al Fondo y como entes emisora delos Ceriiados de
Transmisión de Hipoteca, efectuará y que decarará l Fondo a la Sociedad Gestora, y las Entidades.
Aseguradoras y Colcadoras a la Escritura de Constcin.

”


Enrelación con BANCAJA.

(8) Que es una entáas de crtcto detidamente conside acuerdo con alegación vigente y
se hada inserta en el Regato Mercantl yen el Regis de Eniaades de Creo del Banco
España, y st facultada para paricipa en el motcado ipoecas,

(2) Que ni ala fecha de hoy, ri an ringún momento desde su constución, BANCAJA ha sido
deciarada en concurso, quiebra o suspensión de pago, n en ringunastación que dando lugar
Aresponsablldad,puder conducir revocación e la autorización como entidad de créto

(8) Que ha obtenido odas las autorizaciones necesaria, incluidas las corespondientes de sus
rganos sociales y. en 5 caso, de leceras pares a las que pueda aleta la cesión delos
Préstamos Hootecaros, para etectuar la omisión de los Certcados de Transmisión de
Hipoteca, para ologar vdamente la Escrtura de Consitución del Foedo, los contratos
relaconados con constución del Fondo y cumplirlos compromisos asumidos

(4) Que aepone de cuentas anales acadas de los tres Úlimos ejercidos terminados el 1 de
“dcembre de 2005, 2004 y 2003 con opinán favorable y in salvedades delos suaores an los
tados ejeics, y han ido depositadas enla CNMV y en el Registro Marcar.

En relación con os Cercados de Transmisión de Hipoteca y los Préstamos Hipotecarios

(1) Quela cesión de os Préstamos Hpotecarios el Fondo mectant a emisión delos Ceticados de
*ranemalón de Hipoteca 200 actos oánaros de la sctvad de BANCAJA y se emien de
cuercocon la Ley 21981, leal Decreto 688/1982, modlicado por el Real Decreto 1289/1991
yl estabacio por la dsposcón adicional qunt dela Ley /1904 en a redacción dada porel
Grial 18 dela Ley 44/202 y demás normalve apical

12) Quelos Conticadosde Transmisión de Hpoteca se emien po el mísmo plazo que resta hasta 01
vencimiento y porel mismo to de interés de cada uno delos Préstamos Hipotecarios a que.
corespondan.

13) Quelos Préstamos Hipotecarios existen y son válidos y ejecutables de acuerdo on a leisiacón
Gplcabe, aéndose coservado pualmente en su otorgamiento tods las sposciones legales
aplcaols.

18) Que es tular en pleno domino de la tots de los Préstamos Hipotecarios, no existiendo
impedimento alguno para la cesión de osmsmos.

(5) Que los datos reisivos a los Certiados de Transmisión de Hpoteca y a los Prástamos
Flpatecaros quese nczyn en los anexos d a Escriura de Constiucón, rta exactamente
la stuación actual de chos Préstamos Mpotecaos y Coricedo de Transmisión de Hipoteca
y Son correctos y completos, y coincido con ls ireros Informáticos envados ala Socidad
Gestora dederos Préstamos Hipotecarios.

16) Cuetos Préstamos Hipotecarios están granizados por hipoteca inmobli cosida sobr a
pleno domino d odos y cada uno dels inmuebles iotecados con rango de primera , en su
aso, con rango posterior aunque BANCAJA dispone de documentació relata a carcoación
elas deudas orginedas por Nipotecas previas, bien el támio de cancelación egsral de las
mismas eté pendiente

«1 Que odos los Préstamos Hpotecaros están fomalzados en escrra públca, y todas as
potecas se encuentran debidamente consitidas e Inserta en los conespondientes Regatros
de la Propiedad. La inserción delos inmuebles ipotecados ost vigente y sin contradicción
alguna y no está sujeta  Imúación alguns preferente aa hipoteca, de acuerdo con la normal
Gplcaole

18) Que todos los Préstamos Hpotecaos constuyen una obtgacón válida y vnculanto de pago
para el Deudor conespondente, eugiele en sus propios términos,

ES


(8) Que todos los Préstamos Hpotecais están denominados y son pagaders exclusivamente en
uros, estando el cepl o pencipa puesto en su otldas.

(10) Que ninguno delos Préstamos Hipotecarios contempla cdusulas que pemmtan el dferiento
en el pago peíadio de intereses y de pincpal, iso del carencia de pego de principal que
pudiera exist ala teca de formatzacón de caca Préstamo Hpotecao.

(11) Que las obligaciones de pago de tados los Préstamos Hpotecaros se realzan mediante
“omiclación en BANCAJA.

(12) Quetodos os Deudores son personas ficas
(13) Que los Préstamos Hipotecarios han sido conoecidos a patculares tanto drectamente como

ravés de suivogacines de Inanoiecones concedidas 8 promotores pra la Construcción de

(14) Que las ipotecas están constiioas score Denes Inmuebles ya construidos qu perenecen
pleno domino y en su toaigad al respecto hpotecete, n Ieniendo conccmieto BANCAJA
e la existencia de gos sobra a itladed de chos Inmuebles que puedan peruicar a las
Ipotcas.

(15) Que los Inmuebles hiotecados en vna de os Préstamos Hpotacares no as hata Incursos en
la stuación de anes excluidos para ser sómos en garantia confome al ario 31.10) dl
al Decreto 686/1982, los Préstamos Hpotecais reunen ninguna dele caracterisicas de
úeréatosaxclucos o restngidos contomme alaíul 32 del Reel Decreto 685/1982

(16) Que todos os inmusties Npotacados son vivndas (y. n su caso, anejos) terminadas stuadas
“en Españe, y han sdo ojeto de tasación or entisades dendamene cultas al tecto y
Goravadas por BANCAJA, estando acreditada dcha tasacón mediante la conespondinte
ceriicacón. Las tasaciones Glecluadas cumplen lodos los tequsts establecidos en la
fegielción obre el mercado hipotacano

(17) Que en el caso de Préstamos Hpotecaos con garantía de viviendas de protecón ota,
valor de asacón considerado e nfomado a efectos ds todos ls cálculos, ha ado el valor
máximo lega de régimen de proleccón til

(19) Quel sio vv del painopal decada uno delos Préstamos Hipotecarios n excede del 100 por
anto del valor de tasación de los Imuetes hiporacedos an garantia dl Coespondente
Préstamo Hpotecao

(19) Que no tens conocimiento de que se haya producido el desmerecmiento dela tasación de
inguno delos inmuebles igotcados en garantia delos Préstamos Hpoecaros en más de un
20 porciento del valor de tasación

en

Que tados los inmuebles hipoecados an garamia de os Préstamos Hipotecarios cuentan, al
menos, con un seguro de daños, en el que el capta asegurado no e inte al elo e la
lasacón dela propiedad ipotecada o propiedades ipotecedas excluidos los elementos no
Gsegurales por naturaleza o que BANCAJA ha contatado uns pólza global de seguros
subsdaia que garantza una coberura de seguro por daños on caso e inexistencia del mismo.
insulsenda del miemo o Insuicencia de los caplales asegurados por el aldo actual del
Préstamo Hpotecao

(21) Que los Préstamos Hpotecaros no están instumentados en tíulos valores, ya sean
ominatwos, ala orden al portador, disinos de os Certicados de Transmisión de Hipoteca
ue se emien para u agrupación en lFondo

122) Que, en el día de emisión de los Cenicados de Transmisión de Hipoteca, ninguno ds los

Préstamos Hiotecaros tene débitos venidos pendientes de cobro por un plazo supero aun
(1) mes

ES


123) Que no tene conocimiento de que ninguno delas Deudores delos Préstamos Hpotecaros se
tula de ningún derecho de Co tente a BANCAJA por el qu le conera 4 derecho a
jerctar la compensación que pudera slctar negaivamerte alos derechos rpudos por los
Cerificacos de Transmisión e Hpotec,

(24) Que BANCAJA ha seguido felmentolos ceros de concesión de crédito vigentes en ese
momento ena concesión de odos y cada uno dels Préstamos Hipotecarios yen a aceptación,
ensucaso, dela subrogación de uteriores prestatarios en a posición del prestatario ina

125) Que todas las escturs dels hipotecas constudas sobre los inmueble a que se een los
Préstamos Hpotecaos están debidamente depectadas en los arios de BANCAJA
adecuados al tecto, a lsposilón dela Sociedad Gestora, en reresentación y por cuenta del
Fondo, y todos las Préstamos Mpotecaos están caramamte identicados, tano en soporte
inlormátco como por sus escrtras

125) Que, en el día de la emisión, e Saldo Yvo de cada uno delos Préstamos Hipotecarios es
“equivalen a cra d capta dl Centcado de Transmisión de Hipoteca a que coresponda y
ue, asu vez, el cala ot) de los Coricados de Transmisión de Hpotea será como mimo
“equivalente ados miselcentos miles (2.600.00.000 10) de euros

(27) Que fecha de vencmieno nal dels Préstamos Hipotecarios no s en ningún caso posterior al
5de outra de 204.

128) Que desde el momento de su concesión los Préstamos Hpotecaos han sido admirados y
están siendo adminsrado por BANCAJA de acuerdo con los procecmientos habituales que
ens establecidos.

129) Que no tiene conocimiento de la existencia de Higos de cualquier tipo en relación con los
Préstamos Hpotecaros que puedan perucicar la valdez de los másmos o que puedan dar ugar
a la apicacón del aríclo 1.595 del Código Cv, o dela existencia de crcunstancas que
puedan dar lugar aa ineficacia el conato de adquísicón e a vivienda hipotecada en gaara.
els Préstamos Fipotecanos.

(30) Que no tens conscmiento de que las primas devengadas hasta la fecha de cesión por los
seguros contados a que se efere el punto (20) ateror no hayan Sido integramente

cateechas

(81) Quenotiene conocimiento de qu cualquiera de os Deudores pueda oponer excepción alguna al
pago de cualquer cantidad reterda aos Préstamos Hpolecaros.

(82) Que, en el día dela emisión, no ha recibido ninguna noticacón de amonizaciónantpada tota
delos Préstamos Hpotecaros.

(33) Que la perodisdad de las cutas delos Préstamos Hipotecarios es mensua!

(34) Que ninguno de los Préstamos Hipotecarios contempla clduslas que esabzcan tipos de
interés mínimo o máximo que lmten la cuanta del 1po de imerés apicae al Préstamo,
Hipotecario

es,

Que algunos delos Préstamos Hpoteceris contempla csusuas que permiten la reducción del
margen aplcetle para la determinación de Io de Inrés, an caso de concurencia de
terminadas ccunatacias.

06

ue, en el ía de emisión, cada uno delos Préstamos Hpotecaos ha tenido al menos el
vencimiento de una cuota.

(37) Que, la infomación sore los Cerificados de Transmisión de Hpoteca y los Préstamos.
Hporcanos contenida enel Foleto, es exacta e asta olment a a oalidas.

cm

¡Que noten conocimiento e eisenca de ninguna ccunstancia que impida a ejecución dela
eran ipotecan.

7]


229

(39) Que los Présamos Hipotecarios no están aecios a omisión guna de bonos Npotecaros
paricpacions npotecañas 9 ceniicados de transmisión da pola, distinta de la emisión de
los Cariicados de Transmisión de Hpotca, y, a pat dela emisión de éstas los Préstamos
Hipotecarios no estarán afectos a emisión alguna de cédulas ipotecars, honos hipotecario
pariopaciones hpolscatas otros ceritiados e transmisión de pola.

(40) Que ninguna person tino derecho preferente al Fondo sobre los Préstamos Hipotecarios, en
uantotulr delos Cercado de Transmisión de polaca,

¡Sustitución de os activos tulizados.

Reglas previstas para la sustución de de los Cericados de Transmisión de Hipoteca, o,
de

o, reembolso al Fondo.

En el supuesto de amonización ancipada de los Cenlicados de Transmisión de Hpoteca par
reembolso amicpado del capta del Préstamo Hpotecaro conespondee, no Tendrá lugar la
sustución delos Cercado de Transmisión de Hipoteca

2. En el supuesto que durante toda la vigencia de los Cenlicados de Transmisión de Hipoteca se

acrira que algun de ells no se ajustra las declaraciones conendas an el apartado 228
Gnteror enel momento de la consitucón del Fondo. BANCAJASe compromete previa conformidad
dela Sociedad Gestora a proceder de modo inedito la subsanación , de no ser eto posible, la
<ustucion o, en £u caso, al seembcso de loe Cercado de Transmisión e Hipoteca aectados no
sustsudos, meciame la amorizacón anticpada delos Centicados de Transmisión de Hpoteca
aectados con sujeción ala siguientes reglas

(0 La part que tuviera conccimient de a existencia e un vico oculto, als Entidad Cedent ola
Soscad Gestora, ponce en Conocmento de la cra paña tl circunstancia por esco. La
Enicad Cedent dispondrá de un lazo méximo de quis (15) Dias isa desde la refers
rotación para remediar 1) orcuncanca en caso de que fuera susceptible de subsanación o
para proceder la susitucón de los Cencados de Transmisión de Hpoleca afectados.
Comunicando a la Socisdad Gestora las cracterisias de los préstamos potecenos que
propone ceder en sustucón, que deberán cumpir con la deciaracones contenidas en al
parado 22. ante y ser homegénsos en plazo rescual, po de interés, valor de panal
pendiente de reembolso con los Cericados de Transmisión Ge Hpotea alecados y, en su
aso, rango delas hipotecas relación entr el pincspal pendiente de reembolso y valor de
lasacón de la propiedad o propiedades ipotecadas de los Cericados de Transmisión de
Hipoteca a sos. de loma cue el equino nancso del Fondo no se vea slcio por la
susturión, asi como tampoco la caicacón delos Bonos en relación on lo previsto en l
parado 75 de a Nota de lots. Una vez haya tenido lugar a comprobación por pat de
Sociedad Gestora se la done del préstamo o préstamos Iipotecaros sustos y habiendo
mandestado ésta ala Entidad Cedent de toma expresa los préstamos apto pra la susttcin,
ésta se levará a cabo mediante laamorizacónantpada de os Coricados e Transmisión de
Hipoteca atecados y la emisión de los nuevos cefcados de transmiión de Npoteca en

La susttción se realizará en estu públca con as mismas tormaidades establecidas par la
cesión de os Censiados de Transmisión de Hpoleca a la constución del Fondo y era
comunicada ala CNMV y alas Agencias de Calicación La Socieded Gestora entregará una.
copia de la esctura púbica la CNMV, a la ensosd encargada del regio cotable delos
Bonos y alas Agencias de Calicación.

(1) En ceso de no pracederee ala sustución de los Centcados de Transmisión de Hipoteca
aeciados contome ala regía () antro, se procederá a la amorización anicpada delos
Censcados de Transmisión d Hipoteca afectados no susudos. Dis amorizaciónantspada
se etecuará meant al reembolso, en efeciwo, al Fondo por la Entded Cedente, dl capta!

75


2230

penciene de reembolso delos Cetcados de Transmisión de Hipoteca afectados no sustos,
de sus intereses devengados y no pagados celelados hasta la fecha d reembolso, as como,
cualquier ota cate que le pudiera corresponder el Fondo en ua de dios Cenfcados de
“ranamisión de Hipoteca:

La amorizacónantipada d os Ceiados de Transmisión de Hpotea será comunica
CNMV y las Agencias de Calficación.

(iy En caso de que se deran os hechos previstos an los puntos () y (1) anteriors, coresponderán
a BANCAJA todos ls derechos provenientes de estos Ceicedos de Transmisión de Hipoteca
ue se devenguen decda a lecha de susilucón o de reembalso al Fondo o que se ruberan
devengado y no ublern vencido sí como los débitos vencidos y no satefctos a asa misma.
echa.

3. En pantcular la medicación por la Entdad Cadete, durante la vgenca delos Préstamos de
Hpotecaros, delas condiciones de éstos sn sujeción los limas etapecidos enla legislación
especia apicabloy on especial als términos pactados enr el Fondo, representado pora Sociedad
Gestor, yla Entidad Cesente enel presento Poseo, en la Esctur de Consituión y en l Contrato
de Asmiistacón y, por tato, absolutamente excepcional, supondría un incumplimiento unlateral de
la Entdad Cedente de su obigacines que no dev ser soponado par el Fondo por la Sacedas
Cesar.

Ante divo incumplmiento, el Fondo, a ravás de la Soceded Gestora, podrá () exigl la
«orespondeme indemnización por daños y pefuicos e (1) instar la sustución reembolso delos
Préstamos Hiptecaros afectados, de conforma con el procegimieno depuesto en el punto 2
ante el presente apenado, no suponiendo elo que la Enidad Cedente gara el buen fin ela
peracón, ano la necesana Ieperacón de los clactos producidos por el ncumplmieno de sue
blgacones, e conformidad con el ariculo 1.124 de Código Cha

Los gastos que las actuaciones para remediar el ncumpimieno de a Entidad Casen rgnen deben
ser sopotados por ésta, un poder repercute al Fondo ola Sociedad Gestora. Ésta comunica de
loma inmecala a la CNMV cada una de las susiucones O feembalos de Cerficados de
*ranamisión de Pigoeca consecuencia del incumplimiento de a Ent Cecente.

Póliza de seguros relevantes relativas alos activos thulzados.

De acuerdo con la decareción (20) de BANCAJA contenida en l apartado 22.82 del presento Módulo
Adicional, todos los invuetles potecados en garantía delos Préstamos Hpotecasos cuentan almenos,
on un segur de daños en el que el capital segutado no es interior al valor de la tasación de le
Propledad Fipotecada o propldades hipotecadas excuudos los elementos no asegurbles por naturaleza
que BANCAJA ha contratado na póliza global de seguros sutidaia que garantza una cobenura de
Seguro por deños en caso de Ineustenca del mismo, insulicencia del msmo o insufenca delos
aptales asegurados por el seldo actual del préstamo La pálza contratada por BANCAJA ido con
(CASER, Caja de Seguros Reunidos, Compañía de Seguros y Ressegurs, S.A. a ravés de la coredura
orreduía Espeialzada de Seguros del Grupo Barcala, Acebal y Coseval, SEGURVAL, SA.. El capial
“asegurado total por eta pólza general eciende a 1.054.00.53662 euros

¡Salvo porlapólza general de seguros dera amenormente, nose incluyen datos sobr concentración
de as Compañias aseguradoras porque la situación actual delas pólizas de seguro conraadas por los
deudores y sus datos no se encuentra soporadas o acualzadas on los regsos informátcos dela
Entidad Cecant. No obstante, cualuir posible concentación e as Compañias aseguradoras no se ha.
«onsaderadosigniatva para la mejota de créco dela operación,

7


220

2212

228

2214

2245

2236

29

24

Intormación relativa a los deudores en os casos en los que los activos thulzados comprendan
obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas jurídicas o sun deudor representa el 20%
O más de los activos os un deudor supone una parte sustancial delos activos.

No aplicable.

De

le de larelación,

es Importante para la emisión, er

el emisor, el gr

y deudor.

No existen elacones ene l Fondo, la Entidad Cecente, a Sociedad Gestor y demás inernientes en
la operación isis a las recogidas en los aparados 52 y 67 de Docunemo de Regsto y an a
parao 3.2 del presente duo Alora

Silos activos comprenden valores de renta ta, descripción delas condiciones principales.

No aplicable.

Silos activos comprenden valores de renta vaiabo, descripción de

condiciones principales.
No aplicable.

Silos activos comprenden valores de renta veriable que no se negocien en un mercado regulado o
«equivalente en el ceso de que representen más del diez (10) por cieto de los activos tiuizados,
¿descripción de las condiciones principales.

No aplcabo.

Informes de valoración e la propiedad y os lujos de tesoreríaingresos en os casos en que una
ant Importante delos activos esté asegurada por bienesinmuebles.

Los valoras de tesacón de los inmuebles en garantía delos préstamos Nzotecaros seleccionados
conesponden a las tasaciones clectuedas por las onidados tasadores al electo de la concecón y
Famalzación de los préstamos hipotecarias slecconsdos

Activos acivamente gestionados que

No aplicable.

paldan a emisión

Declaración en el caso de que el emisor se proponga emitr nuevos valores respaldados por los
mismos activos y descripción de cómo se informará a los tenedores de es clase.

No aplicable.

7”


2.

ESTRUCTURA Y TESORERÍA

Descripción de la estructura de la operación, Incluyendo en su caso, un diagrama.

lagrama dela estructu

dela operación.

a: =
4 ]
El balance del Fondo al ere dela Fecha de Desemboso será
[ 11 PASO ]
[aaa PEE] [EME Bo PESO]
Préstamos Meses ONO Z2ZTTAZT. Bonos Save Ar ano
deco posto ta 2727 Bonos Saro 2 159720000040
pe Bonos Sere son onosooeo
LEO E E
und Ter TEO O.  Prisianopara Casos ade T5TO NODO
Deudores princes poemas
sete EIA En
Poe EEES PRI
nos

Tort acivo 2039000000.

Totapaivo — 2039000.00090

e sa
EAT

7


22

ES

231

Se apar queen l memo da del Fecha de Desentoeo se sauce nos ls gasto de cotució el
Frio y d msdóny admin ls Bonos y que suelos asen a2.77. 2257 eos seg l deal que
Lercope en al puñado 0d ia e alot

Eran alo apar on arado 333 reservo iones

Se sane que al norte nomas dea Sen E lFodo de Mesa tual so detormnsin n 1 500 90.00
ira atras ene Gso au mpor comiretádo ar DO 0900 curs y 5100 DD aros come

Descripción de!

 emidades que patcipan ene emisión y de ls funciones que deben ejercer

()_ EUROPEA DE TITULIZACIÓN es la Sociedad Gestora que constuiá, administrar y representará
legalmente alFordo y asume la responsa del contenido del Flat,

U) BANCAJA os el cdento de los Préstamos Hpotecaños que serán cedidos al Fondo en su
consttución será una Entas Diectoray le Enidad Aseguradora y Colocadora de os Boros dels
Series A1, AZ, AS, y D, suserbirá Inegramente ls anos de la Seve E ha esizado seño
delas condones inancieras de Fondo y de a Emisión de Bonos y será conrapane del Fondo en
los Contratos de Aperura de Cuenta a Tipo de Interés Garanizado (Cuenta de Tesoreria), de
Aperura de Cuenta a Tipo de interés Gatanizado (Cuenta de Amorizacin), de Préstamo para
Gastos Iniciales, de Adminisacón e os Préstamos Mpotecaros y Depósio dels Ceniicados de
'ranemalón de Hipoteca de Intermediación Financiera yde Agencia de Pago de os ono

(UD) BANCAJA, BARCLAYS, CALYON y JPMORGAN serán Entdades Directora
Aseguradoras y Colocadoras de los Bonos de las Ger Al, AZ, AB, € y D y serán
“ncargacas ae la hevanza del bro de órdenes de suscripción de os Bonos

(1). JPMORGAN CHASE será convapane del Fondo en os Contratos de Permuta de Intereses.

(Y. GARRIGUES, como asesor intepenient, ha proporcionado el asesoramiento legal para la
«onsttución del Fondo yl emalón de os Bonos y ha revisado sus aspectos fiscales

(4) Est £ Young ha realzado una autoría delos préstamos Nipotecaos selecionados de de
BANCAJA.

(v1) Moody y SSP son as Agencas de Calicación que han asignado la caliación aca
Sega de la Emiión de Bonos.

una dele

La descrpcón de las anidades cdas en los números anteriores ss recoge en el apartado 52 del
Dacumento segs.

La Secedad Gestora manifiesta que ls descepcones resumidas de os citados cortos, contenida en
los aparados correspondientes, recogen la inormación más sustancia y relevante de cada uno delos
contrato, telanfiemente el contenido de los mismos y no se ome intormación que pudiera acts al
Contenido delle.

Descripción del método y dela fecha d vent, transferencia, novación o asignación delos activos
de cualquier derecho y/u obligación en ls activos al emisor

Formalización de la cesión de los Préstamos Hipotecarios al Fondo.
Por meso dela Escrtura de Consttución, se formelzará la emisión por BANCAJA delos Cercados de
Tranenisán de Hipoteca que intumenarán la oeson de las Préstamos Hipotecarios ton electa
desde la misms fecha de constucón de Fondo, y su suscripción porel Fondo, representado por la
Sociedad Gestora

La emisión delos Ceriicados de Transmisión de Hpotec se reazará contorme al asabecio por la
Ley 21981 y por la ásposcónaciconalquima d a Ley 51994, en la redacción dada porel aícuo 18
elaLoy 447202, y demás disposiciones apleble,

Los Centicados de Transmisión de Hipoteca se representarán en un lo nominatho múlilo, que
contendrá las menciones minimas que para las paripacione hpotecarias se recogen en el anículo 64
¿el Real Decreto 6851982, de 17 de marzo, or el quese desarallan determinados aspects dela Ley
211081, de 25 de marzo, de regulación dl Mercado Hpotecaro (el Real Decreto 685/1987, uno con
los datos registrales de os inmuebles ipolecados en garantia de os Préstamos Hpotecasos,

7



232

Los Cerifcados de Transmisión de Hpoteca serán transmsis mectante declaración esta an el
mismo tío y. en general. por cualqer de los medios admitidos en Derecho. La transmisión dl
enlicado de Transmisión de Hipoteca y el domicilo del ruevo tar deberán notarse por el
asqutent ala enidad emisora, estendo mada su adquisicn o tenencia a inversores instrucionales o
Prlesionale sin que puedan ser adquitios por e púbico no especializado

BANCAJA, en cuanto entidad emisora, levará un lo especial an el que anotar los Centícados de
Transmisión de Hpoteca emidos y los cambios de domiczo que e hayan sd noticados poros Maras
delos Cenifcados de Transmisión de Hipoteca, haciendo constar, asimismo, ( a echa de fomsización
y vencimiento del Préstemo Hpotecaro, el impone del mismo yla forma de Iiucacón y () os datos
Fegisals dela hipoteca que garaniz el Préstamo Mpotecao

Dado el carácter de inversos insucinal del Fondo y a suscrción por él de los Cenicados de
Transmisión de Hipoteca, aos efectos del párrato segundo del acu 64,6 dl Real Decret 685/1982,
la emisión de las Cerfcados de Transmisión de Hpoleca no será objeto de neta marginal en cada
insorpcón de la iporscaconespendenta a cada uno delos Préstamos Hipotecaros, enel Registro dela
Propias,

La cesión por BANCAJA al Fondo de los Préstamos Hiptecario no será nolcada a los respecthos
Deuctres, no siendo bigatoñs dcha notcación para la tecvidad dela cesión. No obstante, en caso
de concurso. o Indios del mismo, de itevencón or el Banco de España, de quidecn dela Enidad
Cedente de susttución dela Enidad Cedente en u condción de Admunitrcor o porque 1a Sociedad
¡Gestora lo este razonablemente Jstcado, ésa podrá requerr l Administrador para que notque los
Deudores la ransmásión al Fondo delos Préstamos Hipotecarios pendientes de reembolso, esí como que
los pagos derivados de los mismos sólo ercrán caracter Iberatoo si se electian enla Cuenta de
Tesorerie abra a nontre del Fondo. NO obstante tato en aso de que el Adminisrador o hubiese,
impld la notificación alos Deudores denr delos ino) Dias Hábdes squientes al recepcón el
requerimiento como en caso de concurso del Administrado, será la propa Sociedad Gestora.
rectamente o, en su caso, través de un nuevo Administrador que bere designado, la que etectue la
olfcación alos Deudores.

"Términos de laemisión y suscripción delos Ceificados de Transmisión de Hipoteca.

1. La cesión de ls Prásiamos Hpotecaros, Instumentada mediante a emisión delos Coricados de
*ranamislón de Hipoteca, será pena e incondicional desde la fecha de consituón y por la totasdas
el plazo remanente hasta el vencimiento decada Préstamo Hipotecario.

2. Los Cerficados de Transmisión de Hipoteca se representarán en tus nominsiwos conforme se
establece an el apaado 3.34 siguente.

3. BANCAJA de acuerdo con el anículo 348 del Código de Comerc y 1.520 del Cádgo Cil,
responderá ant el Fondo de a existencia y lgitnidad de ls Préstamos Hpotecaños, así como dela
personalidad con a que electa la cesión, ero no responderá dela solvencia de os Deudores.

Asimismo, BANCAJA, de acuerdo con lanículo 3 dela Ley 19/1902, no correrá con el esgo de
impago delos Préstamos Hpotecaos y, or tato, no asumir ecponsabidad alguna por 6 impago
de los Deudores, ya sea del princpal elos intereses o de asaquer aa canicad que los mismos.
pudieran adeudar en vitud delos Présiemos Hipotecarios. Tampoco asumirá, en cualquer ar foma,
Fesporsabligad en geranizar Greta 0 ndrectamente el buen An ds la operación, ni logar
gatants o avales, 1 Incuniá en pactos de recompra o de sutiucón de los Cerficados de
“Transmisión de Hipoteca, excepción hecha de lo reviso en l parado 22: del present Mou.
Adora!

A. La emisión delos Cericados de Transmisión de Hipoteca se rezará por el 100 or cieto dl
principal pendiente d reembolso y delos intereses codos, así como por atlas de cualesquiera.
ras canidados, bienes o derechos provenientes de cada uno de los Préstamos Hipotecas a que

úcomespondan,

so


En concreto, los Centicados de Transmisión de Hoteca conterrán a Fondo en cuanto la e os
mismos, los squentes derechos en relación con ada uno delos Préstamos Hipotecarios

) A percbilattzided delas conidades que se devenguen por el reembolso del captal o púncpa
delos Préstamos Hipotecarios

5) A perilla otlcas delas cantidades que se devenguen po os intereses ordinarios sobre el
Cspaal de los Prástamos Hipotecarios

+6) A percibir a totalidad de as canidades que se devenguen por los intreses de demora delos
Préstamos Hipotecarios

6) A peri cualesquiera ras cantidades, nes, valores o derechos que sean periodos en pago
de pincpal intereses o gastos delos Prásamos Hpotecaños tant por el precio de remato o
impone Geiermnado por resolución jua o proceiniamo notaria en la ejecución de las
Garamtas ipotecnas. como por la enajenación o explotación de los Inmuebles, 0, como
consecuencia delas ciadas ejecuciones, en administración y posesión Inena de os inmuetles
den proceso de ejecución

8) A perotr toos los postes derechos o indermizacones por los Prástamos Hipotecarios que
puderan telar a favor de la Entidad Cedent denadas d os memos. nlyendo ls dnvados.
delos convaos de seguro de daños aparejados alos Préstamos Fipoecaros que son tambén
ceaos al Fondo, y ls dervados de cuaquer derecho accesorio alos Préstamos Hipotecas
excludas las comisiones que pudieran estar etaniscóas para cada uno de los Préstamos
FHpotacaros que permanecerán en benefo e a Entidad Cedente.

odos los derechos anteriormente mencionados se devengarán atar del Fondo desde la Iecha de
misión delos Centicados de Transmisión de poteca. Los intereses incluirán edemás ls intoreces
devengados y no vencidos desde la úima fecha d lguldacó de reses de cade uno de los
Préstamos Mpotecaos, anterior o iguala 1 echa de emisión delos Ceriicados de Transmisión de
Hipoteca y, en su caso, los inereses vencidos y no salsechos de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios ala lecha de cesión

Hasta el otorgamiento dela Escritura de Constucón, BANCAJA será bene de los contratos de
segur de daños uscrtos por os Deudores con lación aos inmueble ipotecados, en garantía de
los Préstamos Hpotecaros, hasta elimponte del asegurado.

BANCAJA formalizará en e mismo acto la casión aparejada la emisión de los Cerlicados de
*ranemisón de Hpoteca de los derecnos que le orespondan como tensa de chos contratos
de segur de daños suscits po los Deudores y dela plza genera de seguo de daños contratada
por BANCAJA. Corresponderán por tanto al Fondo, en cuamo tar de los Cenicados de
“Transmisión de Hipoteca, das la canidades quel hubiera corresponda perra BANCAJA por
este concepto

En el supueco de amorizacin antpada delos Préstamos Hpotecaro por reembolso antispado
ota o parcial del capal no tera lugar la susitución de ls Cercado de Transmisión de Hipoteca
atectdos,

Los derechos el Fondo restantes de os Ceriicacos de Transmaln de Hipoteca están vinculados
os pagos rslzados po os Deudores. y po anto quedan arectamente afectado por la evoucón,
retos, antcpos o ualquer ova incidencia dels Piéstemos Hipotecarios

Serán por cuenta del Fondo los poshles gatos o cotas que puderan resutar por cuenta de la
Enidad Cedente derivados de las actuacionas recuperatoras en caso de Incumplmieno de las
úblgaciones por pare delos Deudores de los Préstamos Hipoteca, incluida l ejercicio de la
Sección ejecuta contra os mismos.

En caso de renegociación consenida por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del

Fondo, delos Préstamos Hipotecarios, o de sus vencimientos, la modicación de ls condicones
sectaria al Fondo,

a


233

24

241

Precio de emisión de los Cercados de Transmisión de Hipoteca.

El reco de emisión delos Ceriiados de Transmisión de Hipoteca será lapa. El reco total que el
Fondo representado por la Sociedad Gestora deberá pagar 2. BANCAJA por la suserpción de los
eriicados de Transmisión de Hpoteca ser el impor equvalente ala suma de () l valor nominal del
capa) parcpal pendiente de reembolso e cada uno delos Préstamos Hipotecarios, y ls reses
rnaios devengados y no vencidos y, en su caso os inereses venidos y no satisechos de cada uno
elos Prástamos Hipotecas ala fecha de cecón os “ntereses comidos.

El pago del precio total por la suscripción de ls Cenlcados de Transmisión de Hpoteca lo abonará la
Socedas Gestora. por cuenta del Fondo ela squiete toma.

1. La pane del preco a que ascienda el vor nominal del capal de toos los Préstamos
Hpotecaños,opirae () del páralo anenr, la satsará enla Fecha de Desembalso e los
Bonos, valor ess mismo día, una vez quede eectuado el desembolso por la suspcón de la
Eniaión de Bonos, mediante orden cursada por la Sociedad Gestora 2 BANCAJA pata que
proceda a cagar an la Cuanta de Teserera abra a nombre del Fondo. BANCAJA no perabr
Intereses por el aplazamiento del pago hasta la Fecha de Desembols,

2. La parte del precio conespordinte als intereses conidos corespondiens a cada uno de los
Préstamos Hipotecarios, epgrle (1) del páralo ateñor la efectuará en la echa de cobro dl
Fondo conespondente'a a primera fecha de Iquidación de iereses de cada uno de los
Préetamos Hipotecario, o, en ca de er anterior, 1 fecha en que fueren setafcos por l
Deudor, sn sujeción al Orden dePrelación de Pagos del Fondo.

En aso de que fuera reueta la consitución del Fondo y consecuentemente, la emisión y suscrición de
los Certicados de Transmisión de Hipoteca, () se exingura la obtgacin de pago del preci tata) por
pare del Fondo por la susergcón de los Centicados de Transmiión ds Hipoteca, y (1) la Socetad
¡Gestora estará cbigada arestulr a BANCAJA en cualesquiera derechos que se hubieran devengado a
tavordel Fondo porla cesión delos Préstamos Hipctcanos

Explicación del fjo d tondos

¡Cómo ls flujos de los activos servirán para cumplirlas obligaciones de emisor con ls tenedores
delos valores.

Las cantidades peris porel Fondo drvadas delos Prtetamos Hipotecarios serán ingresas por 6
ministros en a Cuenta de Tesorería del Fondo lséptmo día posteo l dí en que tusrn ecos
porel Adminisrador o, en caso de n ser aquel un la náb, el Sguento da REDL, valor mismo da. A
estos efectos, se considerarán días hables odos ls quelo sean con arreglo al sector de Cajas de Ahorro
Selacludad de Valencia

El po de interés medlo ponderado de ls prásiamos Nipotecarios seleccionados a 31 de dicembre de
2006, según se detalla en el aparado 22.29) del presemo Másuo Adicional, as el 414%, slando
uparior al 395% da po de inrds nominal medo ponderado da ls Bonos que se han asumido
poléicamente el cuadro que s recoge en el aparado 4.10 de la Nota de Valores. No cbstat, los
Contratos de Permuta de Intereses miigan el iesgo de pode interés que tene lugar an el Fondo por al
hecho de encontaso los Préstamos Hpotecaos somatdos a itereses variables con direntos Indices
de referencia y erenes peros de revisión y e iuidación als intereses varabla establecidos para
los Bonos rterenciados a Eurbor a 3 meses y con periodos de devengo y Iquidación timestae

Tiimestalment, en ada Fecha de Pago, se proceder al pago alos tenedores delos Bonos delos
intereses devengados y el reembolso de pinpal de os Bonos de cada una delas Series conformo las
condiciones establecidas para cada una de elas y al Orden de Preacón de Pagos quese recoge en l
Aaparlado 3.1.2 del presente Módulo Adicional

se


242

2a2s

3422

Información sobr toda mejor de crédito.

Descripción de la mejora decreto
Las operaciones de mejor de crédito que incorpora 1 estucturainancera de Fondo sonas sguients:

(0 Fondo de Reserva constuido con el desembolso de los Bonos e lane E.
iia lisgo de crédito or la morosidad y fencia dels Préstamos Hpotecars

(6)  Permuaas de intereses
iia parcialmente el sesgo de tpo de interés (sesgo de bae) que tens lugar e el Fondo porel
hecho de encontrarse los Plétamos Hpotecars sometdos a Iteesas variables con Gerente.
indices de referencia yaferentes paedos de revión y de Iquidación los intereses varabls
estalecóos para los Bonos reterandados al Euribor 2 3 meses y con penodos de devengo y
Fquidacóntrmestrales

(iy Cuenta de Tesoreria
Mis parcialmente la merma de retabldad de a Iiquiez dl Fondo porel estas temporal ne
los Ingresos percoidos daiamente de ls Préstamos Mpoteceros hasta que se produce l pago de
los intereses y teembolso de pncpa delos Bonos en a Fecha de Pago inmediatamente postenor.

(19 Cuentade Amorización
Mtgs parcialmente la merma de retaslidad de as cantdades de los Fondos Disponibles para
Amonizción que no fueton apicados ala amonizacón efectiva delos Bonos hasta la Fecha de
Pago comespondent al 22 de agosto de 2008, excuida.

(4 La subotdnación y postergación en el pago de intereses yd reembolso de principal entre os Bonos.
de las derenes Senos que se derma del luar que ocupan an la apicacón de los Fondos
Disponibles asi como dels reglas de Distcución delos Fondos Dispones para Amorizacin dl
ren de Prelción de Pagos, o en alcaciónde ls Fondos Disponibles de Liquidación dl Orden
e Preacón de Pagos de Lqidacón constuyen un mecanismo deenciado de protección entre
las Seras

Fondo de Reserva.

La Sociedad Gestora consilurá un fondo de reserva (el Fondo de Reserva) en la Fecha de
Desembolso con cargo al desembolso por la susipión delos Bonos de la Serio E y. posteriormente, en
cada Fecha de Pago mantendrá su dotación en el mpore del Fondo de Resema Requerido y de acuerdo
an l Orden e Preación de Pagos del Fondo,

Las caracteristicas del Fondo de Reserva serán las siguentes:

Importe del Fondo de Reserva

1. ElFondo de Reserva ss consituá en la Fecha de Desembalsoporun import inicia quese establece
a coninuación el Fondo de Reserve Inicia). Posteriormente su constiución en cada Fecha de
Pego, el Fondo e Reserva se dotará hasta el Import de Fondo de Reserva requerdo en cada Fecha,
de Pago quese establece a coninuacin(elFondo de Reserva Requerido con argo als Fondos
Disponibles de acuerdo con e Orden e Preacón de Pagos del Fondo.

2. El impone del Fondo de Reserva nica y el Fondo de Reserva Requerido será determinado por la
Sociedad Gestora, antes d as 10:00 hores hora CET] del dí del Penodo de Suscripción, en función
del margen medio aplcabl a po de imerés de la Pare E en cada uno de os Contratos de Permuaa
¿e intereses [Anual y (Semestral), pondeados,respectvamente, por el mpone Nocnal (Anal) y el
Import Nacional Semestral) par e primer periodo de cácuo, contarme o previsto an el apariado
37.1 de Meco Adcona ala Not de Valores recogido en lata sgunte

ES


Margen medio ponderado aplicable al po de
interés de la Parte B en los Contratos de Permuta!
de intereses par e primer periodo de cálculo

Entre Entre Ente
oxo0%y | oosoy | oory
060% 0,20% 020%

Fondo de Reserva Inicia ES

Fondo de Reserva Requerido
Ta menor delas candados
guiones:
() Etimpore del Fondo de Reserva. 3.100000.00€ 31 SU000ND0E  S1000:00.00€
Inia
(i) Lacantdad mayor ente:
2) Etimport que resulte de 25 2er 20
aplicar el porcentaje quese
india sotre la suma del Saldo
e Pinal Pendiente de as
Seres Al.A2, AS, 8,0 YD,
b)Elimporte de 1ESSO000NoE 157S000000€  15500000.00€

El imparte el Fondo de Reserva Inicial y el Fondo de Reserva Requerido en cada Fecha de Pago que
hubieren sico detenidos, serán comunicado po a Sociedad Gestora antes dello del Periodo
de Suscripción, als Entidades Diectorasy alas Entdades Aseguradoras y Clocadeas, pra que o
pongan en conocmiento delos inversores Interesados enla susarpcón de los Bonos. Asímismo, la
Sociecad Gestora lambién o comuncará ala CNUN como inomecón aciconal al presente Foleto y
alas Agencas de Clicacón. Asimismo se harán constar en una escritura púnlca complementaa 3
la Escitura de Consttucón que la Socedad Gestora otorgara antes dl nico dal Parogo de
Suscnpión

3. No obstante lo antro, el Fondo de Reserva Requerido no se reducirá en a Fecha de Pago que
conesponda y permanacerá en l impone del Fondo de Resena Requerido enla Facra de Pago
prececente, cuando en Fecha de Pago concura cualulra dels circunstancia siguentes:

1) Que enla Fecha de Determinación precedente aa Fecha de Pago correspondiente, el imparte a

que ascianda el Saldo Vivo de ls Préstamos Fiptecaños Moros tera superior 100% del
Saldo Vivo dels préstamos ipotcaros no Dudosos

ll Que e Fondo de Reserva nose pudiera dotar n e Importe del Fondo de Fesena Reguerdo en
la Fecha de Pago conespondinte

11) Que margen medio que se suma al Índcs de referencia conespondente par la determinación

deltipo de inter nominal de ls Préstamos Hipotecas, ponderado por e prncipal pendiente
¿e vencimiento de os Préstamos Mpotecaros Ira qual  nieñor 6 0.80%.

4 Queno hubieran transcurrido res ($) años dede la fecha de constució del Fondo.

Rentabilidad.

El importe e dicho Fondo de Reserva permanecerá depositado enla Cuenta de Tesorería, remunerada,
entos términos del Contato de Apenurade Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesoreria)

Destino.

El Fondo de Rosana se apicará en cada Feche de Pago al cumpimiento de obligaciones de pago del
Fondo de acuerdo con l Orden e Prelacón de Pagos y el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

es


pa

2433

las de cualquier financiación subordinada.

Préstamo para Gastos Iniciales.

La Sociedad Gestora celebrar, en representación y or cuenta del Fondo, con BANCAJAun contrato de
préstamo de aráctor mercantil por impone de siete milones quinientos má (7.500.000.00) ros (a
“Contato de Préstamo para Gastos Iniciales”. La entrega del impor del Préstamo para Gastos
Iniciales se realza enla Fecha de Desensbolso y será estnado a financia lo gastos de consttción
del Fondo y de amén y acmsión de los Bonos, a nanciarparcaimente la susorgción delos
Cericadosde Transmisión Hipoteca por impone qual la dierenc ene el capital oa de és y 6
impone nomina total dela Series Al, AZ, AS, 8, C y D, y a cub el estas temporal existente erro al
¿cobro de intereses de los Próstamos Hipotecas y el pago de intereses delos Bonos en la pera.
Fecha de Pago.

El pncipaldel Préstamo para Gastos ncales perderte de reembolso devengará un inerés nominal
anual valable, determinado timastalmentepara cada Periodo de Devengo de Ineresos, que será e que
resate de sumar. 1) el Tgo de tests de Neterenca deteminado para los Bonos, y 1) un margen de
200%. Estos ntaecos se asonarán únicamente sl el Fondo dspusisse de Iquise sufient de acuerdo
on el Orden de Prelacón de Pagos a legado el caso, con el Orian de Pieación de Pagos de
Lauidacn. Los intereses se Iquidarán y serán exgbes al día de vencimiento de cada Periodo de
Devengo de netses en ceda una delas Fechas de Pago, y se cacularán tomando como base: () os
las cleiwos existentes en cada Periodo de Devengo de Ineeses y (l) un año compuesto por
'recientos sesenta (36) días. La pámera fecha de Kquldació de nerses tendrá ugar 122.4 mayo de
2007.

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago, no se acumularán al penopal del
Préstamo para Gastos Inciles idevengarán intereses de demora.

La amorización del rinipal del Préstamo para Gastos Iniciales e eectuarátimestalmente on cada una
delas Foches de Pago dela forma siguiente

(0 La pane del pncpal del Préstamo pera Gastos iniile que ses realmente utzada para financia
los estos de constzución del Fondo y de emisón y admisión delos Bonos y para cubri el destaso
tempera exitete ente el cobro de nieces de os Prestamos Hpotecaros y el pago de tre
e los Bonos en a prmera Fecha de Pago, se amonizará en doce (12) cuts Inmestraos
conseculvas yde Igual mport, en cada Facha de Pago. la primera delas cuales tendrá lugar en a
pemera Fecha de Pago. 22 de mayo de 2007, y las siguentes hasta la Fecha de Pego
«omespondiente 122 de febrero de 2010, inlia,

(La pre del péncipal del Préstamo para Gastos Iniciales que hubiera sido uizada para financiar
paicalment ls susaipcón delos Cericacos de Transmisón de Hipoteca yl que, en su aso, 0
resutareutizad, se amorizaá en a primera Fecha de Pago, 22 de mayo de 2007.

Todas las candados venidas del Préstamo para Gastos Iniciales que no hubieran sido abonadas a
BANCAJA or insuficiencia de Fondos Disponibles, se harán efecas en ls siguentes Fechas de Pago
en que os Fondos Disponibles parmian e pago de acuerdo con el Orden de Prelacón de Pagos. Las
cantidades no pagadas en eerore Fechas de Pago se añonarán con preerenca las cantidades que
coresponderia abonar en relación on e Préstamo para Gastos nales en dicha Fecha de Pago, según
«Orden de prelación de Pagos 0 legado elcaso, l Orden e Prlacón de Pagos de Liquidación.

El Contrato de Préstamo para Gestos Incas no quedará resueto por a resolució dela consilución dl
Fonco en el caso de que las Agencias de Calicación no confrmaran cualquiera delas calicaiones
asignada, con créctor provisional, como fnles antes del ino dl Periodo de Suscgcón, contame a
lo prova en el número (4 del apando 4.. del Documento de Regio del Foleto. En este coso, al
Préstamo para Gastos Iniciales se destnar a atender l pago de los gastos de cons tución del Fondo y
e amicón y admeión de los Bonos, así como les demás obligaciones Contrldas por la Socedad
estoa, en representación y or cuanta del Fondo que nazcan a cesa dela consitució del Fondo y
san exis, quedando postsgado y subordinado el semego del pipa ala satstaccón de dchas
úblgacones, con argo alos recursos remanentes del Fondo.

as


2432

344

ny

ú¡Subordinación de os Bonos de las Seres B,C,Dy E.

Los Bonos dela Serie B e encuentran postergados an el pago de intereses y de reembaiso del principal,
respecto alos Banos d la Case A ¡Setes AL. 2 y AS) salvo lo estpulado e el parado 4.9.5 dela
Nola de Valotes en relación on las Condciones pera la Amonización a Prorata del pinipal delas
Series A1, AZ, AS. BC y D, de conformidad con lo previsto en el Orden e Prelación de Pagos yen l
rn dePrelción de Pagos de Liquidación del Fondo,

Los Bonos dea Sere se ncuentan postergados enel pago de intereses y de reembolso del prinpa,
respecto alos Bonos de a Clase A (Sens A1,A2y AS) y de a Sen B,savo lo esipulad enel parado
9,35 de a Nota de Valore en relación con las Condiciones para la Amorización a Prorata el penca!
e las Seres Al. A2, AS, Cy D, de contormdad con previo enel Orden de Prelación de Pagos y
en el Orden de Prlación de Pagos de Liquidación del Fondo,

Los Bonos de a Sere De encuentran postergados enel pag de intereses y de reembolso del prinpa,
respecto los Bonos dela Clase ¡Saes Al, AZ y AS), de la Seo By de 1 Sei C, salvo lo osulado
nl apartado 4.9.5 de la Nota de Valores en relación con las Condidones par la Amortzacón 2
Prorate del pencpal de as Seres A1.A2, AS, BC YD, de contomidad con lo previsto en el Orden de
Prelacón de Pagos y an el Orden dePreación de Pagos de Liquidación del Fondo

Los Bonos dela Serio Ese encuenzan postergados en el pago de nereses y d reembolso del principal
respecto alos Banos d a Clase A ¡Seres AI, AZ y A3), dela Sere dela Sere C y dela Sei D, de
Conformidad con reviso e el Orden de Prelación de Pagos y en el Orden de Prelacón de Pagos de
Liquidación del Fondo.

En supuesto qe tess de apicación la Amortzación Acelerada e os Bonos de la See £. los Bonos
dela See £ podrian amortzaas ton anerionósd alos Bonos de as Seres preferentes ala Seres Al.
A2,42.8, 0 O). En asta supuesto os Bonos de ls Sens A), AZ, AQ, 8, € y D seguian plagios
por el Fondo de Reserva ante el iesgo de crédio por la morosidad y Taenca de los Préstamos
Hipotecas y no se veran elecadas negaltemene las caliacions asignadas por las Agencias de
úCallicacón a ohos Bonos por lattal amorización dels Bonos de la Seno E.

Enos apatados 46.1 y 4.5.2 e a Nota de Valores se oetalan los números de orden que enla prelación
e pagos del Fordo ccupan los pagos de intereses y de reembolso del pancipal delos Bonos de cada
na delas Senes.

Parámetros para la inversión de excadent
Inversión

temporales de liquidez y parte responsables de 1al

Cuenta de Tesorería.

La Secedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y BANCAJJACelebrarán un Contrato de

Aperura de Cuena a Tpo de Interés Garanizado (Cuenta de Tesoreria) en vinud del cual BANCAJA

garantzaró una tentabdad vaiabl determinada as cantidades depostades por el Fondo través de

Gs Sociedad Gestora en na cuenta Inaciea. En corto, l Conta de Agerra de Cuenta a Tpo de

interés Garantizado ¡Cuenta de Tescsera) determinará que en una cuenta nancira en euros da

Cuenta de Tesorería, abira en BANCAJA a nombre del Fondo por la Socedad Gestora. serán

eposiacas todas las cantadas que teca 8l Fondo, que en 8u mayor pas procederán de los

iguentes conceptos:

(0 pone eectvo porel desembolso dea suscrpción e a Emisión de Bonos;

(6) prrapal reembolsado e intereses cobrados delos Préstamos Hpotecarios

(i) cualesquiera ora canidades que corespordan al Fondo pertsdas de ls Préstamos Hipotecarios
Gal como por la enajenación o expiación de los Muebles 0 Diense adudicados 0 en
omiisracón y posesión nieta en proceso de ejecución

(11. stímpore a que ascienda en cada momento el Fondo de Resor

(4. sposicón del principal del Préstamo para Gestos nic

(4) las cantidades que

(v6) las canscades a que ascencan los rendmienios obtenidos por los sados habidos en la proa
Cuenta de Tesoreria, ana Cuenta de Amonizacón y, en su caso, enla Cuenta de Excedentes y

abonadas l Fondo denvadas de os Contratos de Permuta e Intereses

as


(vi las cantisades a que ssciendan las retenciones a cuenta de ls rendimientos de capi) mobi
que en cada Fecha de Pago coresponda elctas por los inpreses delos Bonos sastechos por al
Fondo, hasta que coresponde secar su greso a Administración Tributaria.

BANCAJA sonará un po de Interés nominal anual, vara timestramente y on Iqidación trimestral,
excepla para el primer petodo de devengo de nereses que tendra la duración y hgucación de ntreces
cortespondento ala duración de este periodo, acicabo para cada periodo de devengo de Imereses
(Gerente al Periodo de Devengo de Intereses establecido para los Bonos) poros saldos daros posos
ue resulten enla Cuenta d Tesorera, gl al Io de Interés deReterenci de ls Bonos determinado
ara cada Parado de Devengo de Intereses de os Bonos que conca sustancialmente con cada parado
e nexos d a Cuenta de Tesoreria, Los intereses se Iquidarán a dia d vencimiento de cada pardo
e devengo e intereses en cada una de as fechas de Equdación, lo dias 18 defeorero, 18 de mayo, 18
e agostoy 18 de noviembre y as calularán tomando como bass: (io das electos pústertes en cada
perodo de devengo de inteesas, y () un año compuesto e trescientos sesenta (360) das. El per
periodo de devengo de Intereses comprender los días transcurados entre 1 fecha de constución de
Fondo yla pmera fecha de Kuación, 18 de mayo de 2007.

En el supuesto de que la deuda a cono plazo no subordinada y no garantizada de BANCAJA o de la
nad en la que estuviera alert la Cuenta de Tescera, esxpermentara, en cualquier momento de la
vida dela Emisón delo Bonos, un descenso en su clicacónSuándose por debajo de P. 0 de Al,
Según las ascalas de clicacón de Mocays y de SKP, respectvamente, la Sociedad Gestora, en un
lazo mamo de tenía (30) das a conter desde el momento que tenga ugar usura de dichas
Grnslancies, deberá poner en prácica previa comunicación a las Agencas de Calicacón alguna de
las opciones descetas  coniuación que permúan mantener un adecuado nivel d garania respecto a
los compromisos devados dl Contato de Apenura de Cuenta a TIo de Interés Garamizado [Cuenta de
Tesorera) para que no 2e ves pequdaada la calicación clogeda a os Bonos por las Agencias de
Calcación

a) Obtener de una entida con calicacón creia minima de sudeuds a coro pazo no subordinada y
o garamizada de P-1 y de AS, según les escelas de calfcación de Moodys y de SEP.
respectvamente, y sempre sujeto aa comunicación previa alas Agencias de Caliación, un avala
primas requerimiento que garanice al Fordo, 2 simple solctud de la Sociedad Gestora, e pago
Puntal por BANCAJAde su obigación de reembolso delas canidados depositadas enla Cuenta de
"Tesorera, durante el tiempo quese mantenga la situación de pérdida delas caficacones 10 AM
por pane de BANCAJA.

"Trasiaarla Cuenta de Tesoreria dl Fondo a una entad cuya deude a coro lazo no subordinada y
o garanizada posea una calfcacón mínima de P1 y de Al, según las escalas de calicación de
Moody y de SAP, respectvamente, y contratar la máxima ronabicad pose para sus aldo, que
podr ser desert ala contratada con BANCAJA en viud el Contato de Apenra de Cuenta a Tpo
¿e interés Garantizado (Cuenta de Tesoreria

+) En caso de no ser posibles las opciones a) y 1) anteriores, obtener de BANCAJAO de un tocar,
eran pgnoratia a avor del Fondo sobre acvos nancers de calidad creia no inferior aa de
la Deuds Públca del Estado español en la Fecha de Desembolso, por impore suciene para
úgarentzas ls compromisos estancos en el Contato de Aperura de Cuenta 2 To ds ers

Garanizado (Cuenta de Tesorera)

Asimismo, en caso de que no fuen postes las opciones anterores en los términos previstos
Gntenoment, la Sociedad Gestora podrá iment os sados, por penados hasta la squenta Pacha de
Pego, en actos de reta ja en auros coro lazo emos por entidades que como minimo cuenten
con las calicaciones de Pi y de A1 [para pedos interiores a 30 días o Ats paa periodos
Superores) de a deuda cono plazo o subordinada y no garantizada, segun ls escalas de calicación
de Moody's y de SAP, tespacivament, incluyendo valores a coo plazo emvidos por el Estado
españ), puiendo darse por teo, en este apuesto también, que larentablldad ottenida sea
eran a obtenida Incamente 0on SANCAJA en vitud dl Contato de Aperura de Cuenta a Tpo
¿e interés Garantizado (Cuenta de Tesorera)

+) En caso de products las siuaciones b) o a) y que, posroment, la deuda a coro plazo no
suboranada y o garanizada de BANCAJA alcanzara nuevamente las calicacoss de Py 2e Al.

ar


2442

según las escalas de clcacón de Mods y de SAP. respectivamente, a Sociedad Gestora con
posterondad trasladará los saldos de nuevo a BANCAJA bajo el Contrato de Apertura de Cuenta
“io de interés Garamizado [Cuenta de Tesorera

Adtcionalmentoy sin perico delo esabcido en los páralos aneriros del presente spartdo, sen
cualquier momento dele vigencia de este Contato, a suma del saldo de la Cueta de Tesoreria y dela
Cuenta de Amorización axcadra el vente porciento (20.00% del Saldo de Principal Pendenta de
Enisión de Bonos. la Sociedad Gestora, requerimiento de S4P, tensor e ingresará el import an que
exceda la suma del saldo de la Cuenta de Tesoreria y de la Cuenta de Amortaacn del impone
«eunalente al elnt por ciento (20.00%) del Sado de Principal Pendient dela Emvsón de Bonos a una
cuenta financiera (la Cuenta de Excedentes? abra por la Sociedad Gestora en una enidad cuya
esca a coro plazo no Subordnada y no garantzada poses una calicacón mina de PY y de Alo.
según las escalas de calícacin de Moodys y de SKP, respectivamente, y contratar la máxima
“entabldad pose para sus sados, que sea al menos igual ala contratada con SANCAJA en vitud de
la Cuema Tesorera yo de la Cuenta de Amortzacón y, en su caso, dela meda, y unas coráciones de
Equidación ¡gus a la Cuenta de Tesorera, y suelo a la comunicación previa a las Agencias de
aleación para que no se vea peraicada la calicacón clorgada alos anos por las Agencias de
Calfcación

(La Sociedad Gestora podrá abra nombre del Fondo una única Cuenta de Excedentes una cuenta
para ingresar los mpors transferidos de la Cueta de Tesorería que 5e denominará a estos efectos
Cuenta de Excadentes de Tesorena por lo qu las relerecias en l presente Foleto a "aldo de la
Cuenta de Excedentes tesfrdo de la Cuenta de Tesorera e entenderán sustudas por “saldo de la
Cuenta de Excedentes de Tesoreria)

"ados los costes gastos e impuestos en que e incuran por la reszación y oalzación del anterior
serán po cuenta de BANCAJA.|

Cuenta de Amortización.

La Secedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y BANCAJACelebrarán un Contrato de
Aperura de Cuenta a Tpo de Interés Gerantzado (Cuenta de Amorización) en vinud el cual BANCAJA
abonará una rerablidad varaDle determinada alas cantidades depostadas por 6 Fondo através de su
Sociedad Gestora en una cuenta inarcera, En concreto, l Contrato ds Apatua de Cuenta a Tipo de
interés Garantzado (Cuenta de Amorizacón determinará que en una cuenta Inanciera en curos la
“Cuenta de Amortización), sien en BANCAJA. e nontre dl Fondo por la Sociedad Gestora, serán
depositadas las canidades delos Fondos Dsponibles para Amorizacón que no fueren apicadas
“amorizació de los Bonos desde la primera Fecha de Pago hast la Fecha de Pago corespendinte al
22 de agosto de 2008, excluida.

BANCAJA sonará un po de Interés nominal anual, vara timestramente y on Iquidacón trimestral,
exceplo para el primer paredo de devengo de mesas que tendrá la duración y Iguiacón de Inteeses
conespondento ala duración de este periodo, acicabo para cada periodo de devengo de imereses
(Stereo al Periodo de Devengo de Inresos establecido para los Bonos) poros sados daros posos
que resuten en a Cuenta de Amorizcin, igual ela suma de () el Tipo de Interés de Referencia de ls
Bonos determinado para cada Perodo de Devergo de niereses de los Bonos que conida
ustancameme con cada perodo de iereses de la Cuenta de Amorización y (Y el margen medio
clcatl ara la determinación del po de Interés Nominal d as eres 1, AZ, AS, 8, O y D ponderado
porel Saldo de Pancpal Pendiente de cada una de dichas Serias durant ol Periodo de Devengo de
Intereses que concda sustancialmente con cada peroo de iteresos de a Cuenta de Amerizacón. Los
intereses seIquidarán al ísd vencimiento decada periodo de devengo de intereses an ada una delas
echas de Iquacin, los das 18 d erro, 18 de mayo, 18de agosto y 18 de noviembre y secacuaran
amando como base: () ls días etecios esentas en cada penado de devengo de intereses, y (4) un
año compuesto de trescientos sesenta (360) das. El pilmer pañado de devengo de imereses
comprenderá ls días traacunidos ente la fea de constución del Fondo y la primera fecha de
Fquidación, 18 de mayo de 2007. Los inreses serán depositados en la Cuenta e Tesorería.

En el supuesto de que la deuda a cono plazo no subordinada y no garantizada de BANCAJA de la
nidad enla que estovera abiena la Cuenta de Amorizacón, Expermentara. en culques momento
rante lavigenciade este Cono, un descenso en su caiación tuándose por debajo de P-1 0 de A-
Y. según ls esclas de calicacón de Moody's yde SAP, respectuemeno, la Socedad Gestor, en un

és


pazo máximo de treinta (90) ds a contr desde el momento que tenga lugar cuaquera de dichas
«trnstancias, deberá poner an prácica prova comunicación a las Agencias de Calicacón, alguna de
las opciones descites acontnueción que pormian mantener un adecuado nivel de garantía respecto a
los compromisos devados del Convao de Apenura de Cuenta a TIo de Inrés Garantizado [Cuenta de
Amorizacón) para que no se vea perjudicada la calcacón otorgada a ls Eonos por las Agencias de
Calfcación

a) Ootene d una edad con cafcació ceca mínima de su osuda a coro plazo no subordinada y
no geramizada de P-1 y de Al, segun las escalas de calicacón de Mood/s y de SEP.
respectivamente, y siempre eto aa comunicación previa alas Agencias de Calicacón, un avala
primas requerimiento que gara al Fondo, a Simp solchud de la Sociedad Gestora, e pago
Puntua por BANCAJA de su obigación de reembolso de las cantidades depostadas en la Cuenta de
Amonizacón, durant el iempo quese mantenga a situación de pérdida de as calicacones P-1 04.
Y por pane de BANCAJA.

“Trasladar la Cuenta de Amonizacón del Fondo a una entdad cuya deuda a cono plazo no
«ubordnada y no geratzaca posea una colicacón minama de PA y de A, según las eccalas de
alfiación de Moody yde SAP, respectvamente, y conatar la másima orilla post para
Sus saldos. que podrá ser dleent a la contratada Con BANCAJA en vid del Contrato de Apertura
e Cuenta To de Interés Garantzado (Cuenta de Amorización)

En caso de no ser posíseslas opciones a) yb) atera, obtener de BANCAJAO de un erero,
eran pgnoraciaaavor del Fondo sobre actos financieros de calidad crei n interior ala de
la Deuds Públca del Esado españa en la Fecha de Desembolso. por mpone sulcente para
garantzas ls compromisos estancos en el Contato de Aperura de Cuenta 2 To de Interés
Garanizado (Cuenta de Amorizacón)

Asimismo, en caso de que no fuscn postes las opciones anterores en los términos previstos
nteroment, la Sociedad Gestora podrá ¡mer os saldos, or periodos hasta la guiente Pacha de
Pego, en actos detenta a en euros a cono plazo emiicos por etidaos que como mínimo cuenten
con las calicaciones de Ri y de A1 (paa periodos ntoroes a 30 días o A para periodos
superiores) de a deude corto plazo o subordinada y no garantizada, según ls escala de clicación
e Moody y de SEP. respectamente, incluyendo valores a coño plazo emvidos por el Estado
spañal, pudiendo darse por tato, an ate Supuesto tambén, que la rentalidad obtenida se
eran a obtenida Incamente con BANCAJA en vitud del Contato de Aperra de Cuenta a To
de Interés Garantizado (Cuenta de Amorización)

En caso de producas ls stuaines b) o 6) y que. posteriormente, la deuda a coro plazo no
“uboranada y o garanizada de BANCAJA alcanzara nuevamente las caicacoss de Py de A.
según las escalas de calicaón de Moody y de S6P respecivamente, la Socedad Gestora con
Postrondad trasladará los saldos de nuevo 8 BANCAJA bajo el Contato de Aparura de Cuenta
“Tipo de itrés Garamizado (Cuenta de Amorizaión,

Adicionalmente y sn perjuicio delo establecido en los páraos antenas del presente spartdo, sen
cualquier momento dela vigencia de ete Contrato. asuma del saldo de la Cuenta de Tesorería y dela

Enisión de Bonos, la Sociedad Gestora, requerimiento de S4P, tensor e ngrsará el import an que
exceda la suma del aldo de la Cuenta de Tesoreria y de la Cuenta de Amortaacón del impone
Fxuvalene al verte porciento (20.0% del Sal de Prnopal Pendiente dela Emisión de Bonos una
Genta Ananciera (la Cuenta de Excedentes) abena por la Sociedad Gestora en Una enidad cuya
esca a coro plazo no sutordnada y no garantzada poses una calicación minima de Py de Alo.
según las escelas de caficacón de Moods y de SAP. respecivamente, y contratar la máxime
rectablidad pios para sus sido, que será al menos igual la contratada con SANCALA en vitud de
la Cuema Tesorera yo de la Cuenta de Amorizacón y, en uso, dela media, y unas conáciones de
Equidacón iguales la Cuenta de Amorización, y sjto ala comunicación pena a las Agencias de
aleación para que no 28 vea perjugcada la calicacón oorgada los Bonos par las Agencias de
Calfcación

(La Sociedad Gestor podrá abr a nombre de Fondo una única Cuenta de Excedentes o una cuenta
para ingresar los mprtes transtdos de la Cuenta de Amorizacón que se denomine estos alectos
Cuenta de Excedentes de Pncpaes por lo que las referencias en el presento Foleto a "sado dela

ss


2as

2as

2ass

Cuenta de Excedentes taserido dela Cuenta de Amortzación' se entenderán suttuidaspor"sldo de la
Cuenta de Excedentes de Amortzación”)

Todos los costes, gastos e impuestos en que se incuran po la realización y formalización de las
arteores opciones serán por cuenta de BANCAJA.

El Contrro de Apenura de Cuenta a Tpo de interés Garanizado (Cuenta de Amortzacón) quedará
resueto de plano derecho en el caso de que las Agencás de Calicacón no confemaran antes delinido
el Pardo de Suscrpaén, como Inales, las calfcaciones asignadas con carácter prosa) a ada una
dela Se

Asimismo, la Cuenta de Amorizacón quedará cancelada a part la Fecha de Pego comespondieme al
22 e agost de 2008, una vez quedara saldada porla Sociedad Gestora.

Cobro porel Fondo delos pagos relaios alo activos.

El Administrado realzar la gestón de otro de todas las cantidades que conesponda saisacr a los
Deudores derivadas delos Préstamos Hpotecaños. El Administrador ponerla deba dligencia pra que
los pagos que deban teslzar ls Desctres, seen cobrados de acuerdo on os términos y condiciones.
contractuales delos Préstamos Hipotecarios

Las cantcaces que el Adranitrado reciba deiades de los Préstamos Hpotecaros las ipreará en su
integridad l Fondo enla Cuenta de Tesorera el séptimo día poster al día an que fueren reciidas por
+ Administrador, o, en caso de no ser aquel un ía haba, el guiente día hábl valor ess mismo ía. A
estos efectos, e considerarán días hábiles todos los quelo sean con ego al sto de Caja de Ahorro
e lacludad de Valencia.

No obstante, an caso de un descenso de la cafcacón de la deuda a coro plazo no subordnad y no
úgatantzada del Administrador pr debajo de Po de AZ según las esca de calicacón de Mos) 5 y
Sap, respectramente ode que la cala creia del Agminisrados pusiera der lugar aun desozneo en
las calicacones otorgadas por las Agencas de Calícacón a cede una de las Seres de Bopos, la
Sociedad Gestora. medant Comunicación escetadigid al Administrador cursrá instueciones para
ue dichas candados las ingrese con anteoridad en la Cuenta de Tesorera pudiendo tegar a ser
¿also en sida inmedatamente posterior dí en que tueren tes porel Administrador

La Sovedas Gestora podrá cursar las mismas instrucciones en caso de que la deuda a coo plazo no
“uboránada y no garantizada del Administrado o estuviera calada Moody so S8P.

El Administrador en ringún caso abonará cantidad alguna al Fondo que no hubiere recodo provamento
delos Deudores en pago delos Préstamos Hipotecarios

Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor.
rigen y aplicación de fondos enla Fecha de Desembolzo de los Bonos y he
de Pago, excluido,

El orgen de as cantidades dsponibls pr el Fondo enla Fecha de Desembols y su plcación asta la
rímera Fecha de Pago, excluida, son ls siguientes.

la primera Fecha

%. Origensel Fondo ispondr de fondos por los siguientes conceptos

8)  Desembolso dela suserpción de los Bonos.

b) Disposición del principal el Préstamo para Gastos nicales La pare del pncpa del Préstamo
para Gastos Inlales que no resutare ulzada yla que se destn a cubrir el desase temporal
ú“xistente erre e cobr de intereses delos Préstamos Hipotecarios y el pago de intereses de los
Bonos n la primera Fecha de Pago, permanecera depostada en la Cuenta de Tesorera hasta
la primera Fecha de Pago.

9


3462

34621

2. Aplcación:a su vez el Fondo aplicará os indos ameriormente deseos ls siguientes pagos:

8)  Pegodela pate del preci de suserpeión de os Ceticados de Transmisión de Hipoteca por su
valocromina.

b)  Pegodelos gastos de constució del Fondo y de emisión y acmisión d os Bonos

«)  Consttución del Fondo de Reserva Inca

rigen y aplicación de fondos a parir dela primera Fecha de Pago, Incluida, yhastala última
Fecha de Pago o la liquidación de Fondo, excluida. Orden de Prelaión de Pagos.

En cada Fecha de Pago queno sea la Fecha de Vencimiento Final cuando uva lugar la Liquidación
Anicipada del Fondo, la Sociedad Gestora procedera con carácter sucesivo a aptcar los Fondos
Dispones y los Fondos Dispones para Amorización y en l orden de prelación de pagos que se
úestlece a contnuacón para cada no de elos (e "Orden de Prlación de Pagos

Fondos Disponibles: origen y plcación.
1. Origen
Los fondos dsponbles en cada Fecha de Pago (os Fondos Disponibles paa hace ent alas
úbigacones de pago e tención relacionsdas a continuación enel apartado 2 serán los importes
Que natrán sido depositados an la Cuenta de Tesorera y, 4 fuera el caso, en la Cuenta de
Excedentes tanseridos de la Cuenta de Tesorería, correspondientes los siguientes conceptos:

8) Los ingresos perctdos por el reembolso del ppal de os Préstamos Hpotecaos durant a
Peto de Determinación precedente ala Fecha de Pago correspondente.

b) Los intereses oránaros y de demora parctidos de los Próstamos Hipotecarios durant el
Petcdo de Determinación precedente la Fecna de Pago corresponden.

+) Los rendmientos percoidos por las cantidades depositadas enla Cuenta ds Tesorería, en la
Cuenta de Amortzacón y, ensu caso, enla Cuenta de Excedentes

)  Elimpone coresponsiente l Fondo de Reserva en a Fecna de Determinación precedente a
Fecha de Pago corespondiente

+8) En u aso, ls cantiades netas perctdas por e Fondo en viud des Contratos de Permuta
de Intereses y, en e caso de resolución de estos Conris. ls cantidades que corespondan al
pago lua a pagar porla contraparte del Fondo (Pare)

hi Cualesquiera otras cantidades que hubiera perctido el Fondo durante el Peredo de
Determinación precedente a la Fecha e Pago corespondint, incluyendo las que puedan
resular de los Prestamos Hipotecas por la enejención de bienesinmuebles adjucicado al
mismo, o expolació de os mismos

8)  Elremanento parla dsposión del Préstamo para Gastos Iniciales an la par corespondiarte
para cut en a prmera Fecha de Pago el desaso temporal entro el cobro de intereses delos
Préntamos Hipaeceros y el pago de nisreces d los Bonos y an la pare que no Pubs 3d

Los ingresos conespondentes a los conceptos 8), b) y Y) antros percibidos por l Fondo y
údegostados enla Cuenta de Tesorería desde la Fecha de Determinación precedente, excuid, hata
la Fecna de Pago consspondena, no se nlurán en os Fondos Dispondlas an la Pecna de Pago
conespondiente, permaneciendo su importe depostado enla Cuenta de Tesorera para su inclusión
“los Fondos Disponibles enla siguiente Fecha de Pago.

2. Aplicación; Orden de Pretación de Pagos.

Los Fondos Disponibles se splcarán en cada Fecha de Pago al cumplmiento, con independencia del
momento de su devengo, de las abigacines de pago o e retención eiges en ada Fecha de Pago,

a


nel siguente orden e relación, salvo la apicacón establecida en el orden 1? que podrá tener lug
“en cualquier moment deacuerdo con u axis

1. Pago delos mpuestos y gastos oránarios” y exracránaros” del Fondo, supidos no por la
Sociedad Gestora y debidamente jusificaos, incluyendo la comisión de sdminisració a vor
de ésta, e teto de gastos y comisiones por servo, Incluidos los dervedos del Contato de
Agencia de Pagos. En eee orden dl te atenderán en favor del Adminatrador y an relación con
«el Contato de Adminstaión los gastos que hubiere antpado o supo por cuente dl Fondo y
las cantidades que corespondera devolver en relación on cs Préstamos Hpotecanos, odos
els debidamente usficaos, y a comisión de acministrción enel cao de que uvea luar la
Sustución de BANCAJA en su atvidad como Administrador.

2% Pago de las cantsaces nas a pagar, en su caso, por el Fordo en vitud delos Contratos de
Permuta de Intereses, y. solamente en el caso de resolución de estes Contratos por
incumplmiento del Fondo o por ser éste la pao aletada de algún supuesto de resolución
anteada, oro de las unidos a sala pr Fons que corospoan pago
iquiatvo

St. Pago delos reses devengados de os Bonos dela Seve 41, dela Ser

A2y dela Sere AS.

AL. Pago elos intereses devengados delos Bonos de a Sere alv postergación de este pago al
lugar enel orden de pretacón

Se procederá ala postergación d este pago al lugar cuando enla Fecha de Determinación
precedente ala Fecha de Pago corespondente el Saldo Vivo acumulado de los Préstamos
Hipotecarios Ducosce dese la constucin del Fondo fura saperor sl 10.0% del aldo Yo
de los Préstamos Hgotecros a la consiturón del Fondo y sempre que no se hubiera
produc la competa amorizacón delos Bonos de la Clase A (Seres Al. A2 Y AS) 0 no se
llera producir enla Fecha de Pago correspondiente.

5%. Pagodelosinteress devengados de os Bonos del Sei C salvo postergación de este pago al
lugar enel orden de prelación

Se procederá ala postergación de este pago al 9! agar cuando enla Fecha de Determinación
preceden a la Fecha de Pago corespondente el Seldo Vivo acumulado de los Préstamos
Hpotecaños Dudosos desde la constución del Fondo fuera supenr al 7.40% del Saldo Vo de
los Preetamos Hpotecaños ala consitución del Fondo y sempre que no ss hubiera producido la.
completa emonizacón delos Bonos de la ise A (Senos AT, 2 y AS) yde la Sen 8 010 50
era a precucr enla Fecha de Pago coneepondiente.

6%. Pago delos nteress devengados dels anos de la SeñeD salvo postergación de este pago l
10 lagar en orden de prelación.

Se proceder aa postergación de esto pago al 10! lugar cuando en a Fecha de Determinación
preceden ala Fecha de Pago corespondente el Saldo Vivo acumulado delos Préstamos
FHpotecaros Dudosos desde la constución del Fondo fer superior al 570% del Sado Vo de
los Preetamos Hpotecanos la constución del Fondo y sempre que no 8 hubera producido la.
completa amorización de los Bonos de la Caso A Setes AL, AZ y AS) dela Sen 8 y dela
Sene Co nose fuera producir enla Fecha de Pago coesponente.

7%. Retención para Amonizacón del principal dels Bonos delas Series A, A2,A3, BO yD en una
úcantdad igual a la derenia posiva existente la Fecha de Determinación precedente ala
Fecha de Pago coespondente onr (la suma dl Saldo de Principal Pendiente de as Seres
AI A2, 48,8, € y D minorada en l saldo dela Cuenta de Amortzación y. 6 su aso, el saldo
e la Cuenta de Excedentes tansterdo de la Cuente de Amorizacón a la Fecha de
Determinación antena le Facha de Pago corecpordert, yl) l Sado Vw dels Préstamos
Hpotecaños no Dudosos

En función de la Iuidez exaente en ceda Fecha de Pago, el import elctamente apicado a
la Retención para Anorización dl prncal delo Bonos e las Sars AI, AZ. AS, BC y D se
integrará en los Fondos Disponibles para Amorizacón que se aplcarén de acuerdo con las
reglas de Distbución d los Fondos Daponibles para Amerización que se establecen en 6l
Gpañado 49.35 dela Note de Valore.

se


BL Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Sere cuando se produzca la
postegacón de este pago del 4 lugar en el orden de prelación contome se establece en l
Propio apartado

SL Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Sere O cuando se produzca la
postegacón de este pago del 5 lugar en el orden de prelación contorme se establece en l
propio apartado.

10%. Pago de los inreses devengados de los Bonos de la Ser D cuando se produzca la
postegacón de este pago del 6? lugar en el orden de prelación conforme se establece en l
Propio apartado

1%. Retención dela cantidad suce para mantener la dotación de impor del Fondo de Reserva
querido

12. Pago delos ntereses devengados dels Bonos de a Serie E
132. Amortzación e los Bonos dela Sens E

La amortzsción paria dl principal los Bonos de laSeria Ese elactuará, en su caso, en cada
una de as Fechas de Pago en una cuanta Iual ala rencia posaiva existente entre l Saldo
de Pinopal Pendente de la Sere E 2 la Fecha de Determiacón precedente 8 la Fecha de
Pego comespondieme y el impone del Fondo de Reserva Mequerdo a la Fecha de Pago
úonespondiente,contorme alo previsto an el apartado 3422 del presente Módulo Aciona, y
1 no se hubese producido la completa amoriació de ls Bonos dela Se E por haberlo sido
e aplcación a Amorizaión Acelerada delos Banos de a Serio £-

14. Pago de las canidades a sasfacer por el Fordo, en su caso, que corespondan al pago
liguatwo de os Contratos de Permuta de Intereses excepto en los puestos contemplados en
ordeno antesr.

15. Pago de interes devengados de Préstamo pra Gastos Iniciales.

16%. Reembolso del principal del Préstamo para Gastos ricas en  cuanía conespordinte
amonizacón del mismo

172. Amortzación de los Bonos de la Sere E en caso de sera de apicacón la Amonización
Acelerada delos Bonos de la Seria En una cuantía Iual remanente de Fondos Dispones
una vez efectuadas ls plceciones coespandentes del 1 al 10%

18%. Pago BANCAJA ela comisión estbieida porel Contato de Administración

En el caso de que tuviera luar la susitución de BANCAJA en su actividad como Administrador
de los Préstamos Hgotecaos, en favor de ata entidad, el pago de la comaión de
Gdminiracn, que se devengará a favor del lecero, nuevo adminstrdor. ccupar el lugar
omenido en lorden * ante, uno conos restantes pagos incluidos en esto ur.

19. Pago del Margen de Intermediación Financiera

Cuando en un mismo número de orden de prelación existan canidados xiii por dere
conceptos an a Fachs de Pago y los Fondos Disponibles no fueran Sufcentes para atenderlos
importes oxigies de odos esa aplcación del remanente delos Fondos Dispontdies e reaizará a
prorata enr os mports que sean exigibles de cada uno de os, proceióndose ala tribucón
elimpone aplcado a cada concept por el arden de vencimiento de los débitos exgie.

(1) Se consideran gastos ordinarios del Fondo:

3) Gastos que puscan dervarse de las verfeciones, inscripciones y autorzacones

acinistatwas de ogado cumplmiento stos del pago de los gastos de constución del
Fondo y de emisión y admisión e os oros

s


b) Honorarios de las Agencias de Callicacón por l seguimiento y el mantenimiento de la
calficación de os Bonos.

+) Gastos relatos a la llevanza del registro comable de los Bonos por su representación
mediante anolaiones en cuenta y el mantenimiento de tdo eo,

4) Gastos de audita delas cuentas anuales,

+) Gastos deriados de a amorización dels Bonos

1 Gastos deados delos anuncios y notificaciones relaconados con el Fondo ys Bonos

Se estima que los gastos crdnarcs del Fondo an su pemer año, Incluyendo la coman de
dmunisación  avor de la Sociedad Gestora y los dervados del Contrato de Agenc de Pagos
san de quiento dez ma (510.000) aus, Dado que la mayor pare de dinos gastos están
¿rectamente relacionados con el Saldo de Principal Pendiente dels Seres A, 2, AS, Cy D y
“chos saldos descenderán alo argo dea vida del Fondo, los gastos ordinarios del Fondo también
¿leminután con. pao deliempo.

(2) Se consideren gastos exvacránarios del Fondo:

1) Si luera el caso, gastos dervados dela preparación y fomalzación por la mocfcacón de la
Esctua de Constlución y de los contals, asi como por la celebración de contratos

b) Gastos necesarios para instar la ejecución delos Préstamos Hpotecaos y os devados de
las actuaciones rcuperatoras que se requeran.

+) Gastos extraordinarios de auditorías y de asesoramiento legal.

d) Si tura el caso, el Import remanente de gastos nicas de consitución del Fondo y de
misión y admisión dels Banos que hubiera excedido de prncpal del Préstamo para Gastos

+) En genera, culesquere oros gastos requeridos axtraoránario que fueren soporiados por e
Fondo oporla Sociedad Gestora en representación y por cuenta delmismo.

34522 Fondos Disponibles pare Amortización: rigen y aplcació.

3462

. Origen

En caca Fecha de Pago, los Fondos Disponibles para Amorización serán os siguientes:

(0. El mpors ds la Retencón pera Amorización delas Series AI, AZ, AQ, Cy D etectvamente
aplcado en el ceden sópimo (7) de los Fondos Disponibles en la Fecha de Pago
corespondint, y.

ll) exclusivamente en a Fecha de Pago corecpondieme al 22 de agosto de 2008, el saldo dela
Cuenta de Amorización y. en su caso, el saldo de la Cuema de Excedentes rensteido dela
Cuentas Amorizació, ala Fecha de Deteminacón precedente.

2. Distribución delos Fondos Disponibles para Amortización

Las reglas de Distribución delos Fondos Disponibles para Amorizacón se recogen, es pecvamento, en
los apados 49.34 y 49.35 dela Nota de Valore.

Orden dePrelación de Pagos de Liuidación del Fondo.

La Sociedad Gestora procederá a
la Fecha de Vencimiento Final o cuendo tuviera luar la Lquidación Antcpada con ago lo previsto
en los apartados 143 y 144 del Documento de Regsvo, mediante la apicacón de los fondos
Gsponises por los aguientes conceptos los Fondos Disponibles de Liquidación): () os Fondos
Dispoies, 1) las importes que vaya cbteiendo el Fondo por la enajenscón delos Ceniicados de
Transmisión de Hpoteca y de los acivos que quecaran remanentes y, en su caso, (1) el importe
áspuestode la naa de crédito que fuera conceraday desinada exclusivamente para amonización final
elos Bonos de las Señes At, A2,A3, 8, y D pendientes de reembolso con anego lo presto en al
caco 1.43.) de Documento de Fegiavo, an el sguente oxden de prelación de pagos el Orden
de Prelación de Pagos de Liquidación”.

Aquidacón del Fondo, cuando tenga luar a Iquidación dl mismo en

9


Y. Reserva para hacer fonte a ls gastos finales de exincón y hquidacón de orden iburario,
amistat o publicas,

2. Pago de ls impuestos y gastos ordinarios y extraordinarios del Fondo, supldos o n por la
Sociedad Gestora y debidamente jusificacos, incluyendo la comisión de sminiració a aror
de ésta, e tetode gastos y comisiones por servo, Incluidos los dervedos del Contato de
Agencia de Pagos. En est orden slo se atenderán en favor del Adminietrador y an reacón con
«Contato de Administración los gasto que hubiere antpado o supo por cuente dl Fondo y
las cantáades que conespondera devolver en relación on os Préstamos Hpotecanos, odos
los detdamente ustficados. y la comisión de administración en l caso de que ubiera tenido
lugarla sustitución de BANCAJA Sn su ctvidad como Adminisirador

8% Pago delos importes detdos, en su caso, po la teminacón de los Contratos de Permuta de
Intereses y solamente en l caso de resolución de estos Contaos parincumpimiento del Fondo
0 por ser éste la pane afectada de algún supuesto de resolución anticpada, abono de las
«antidados a satistacer porel Fondo que coespondan al pago Iqidao,

AL. Pago delos inreses devengados de os Bonos dela Señe 1, dela Serio AZ y dela Sere AS

2 y dela Serie.

5%. Amorización dl principal delos Bonos dela Sere A1, dela Ser
Pago delos intereses devengados delos Bonos de a Sere.
7%. Amorización el pnepal delos Bonos de a Sera.

8 Pago elos intereses devengados dels Banos de a Sere €
9% Amonización del penal de los Bonos delas Seis.
10%. Pago de los intereses devengados dels Bonos dela Seria.
112. Amontzacióndelpecipal dels Bonos delas Seria,

12. Encaso de que fuera concenada la Inea de créco para la amorizacón anticipada dels Bonos
de las Señes At, AZ. AS, C y D pendientes de reembolso con arego alo previsto an 0
parado 44.3. (1) del Docimento de Regio, pago de ls gas Inancieos devengados y
¿elreembolso del principal dispuesto dea nea decreto concenada.

13. Pago de os ntereses devengados dels Bonos de a Serie E
14. Amorizacó del púncipal de los Bonos de as Ser E.

15%. Pago de las canidades a satsfacer por el Fordo, en su caso, que corespondan al pago
Iquatwo de os Contratos de Permuta e Intereses excepto en los upuesos cotemplados en
“lordn 3! antro [eto ss, en caso de resolció de estos Contrato po ncumplmento de la
omtapaida del Fondo o por ser ése la pate aleciada de algún supuesto de reslucón
antcpeda)

16. Pago de intereses devengados de Préstamo pra Gastos Iniciales.

17. Reembolso del pincpadelPréstamo pare Gastos Inisaes

18%. Pago a BANCAJA ela comisión estbieida por l Contato de Administración
En el caso de que tuviera luar la sustitución de BANCAJA en su actividad como Administrador
de los Préstamos Hpotecanos, en favor de ata entidad, el pago de la comaión de
dminisracón, que so devengará a avor del tercero, nuevo administrador, ocupara el lugar
omenido en lorden * ante, uno conos restantes pagos incluidos en esto ur.

19%. Pago de Margen de Intermediación Financiera

Cuando en un mismo número de orden de prelación existan canidados xiii por dere
conceptos enla Fecha de Vencimiento Final o cuando tuviera lugar la Liquidación Antspeda y ls
Fondos Dispones de Liqudación no fueran utente para sleger los importes axiales de todos
elos, a apceción del temanent delos Fondos Dispones de Liquidación se rezará prorrata
“me los Impares que sean axgbies de cada uno e elos procedéndass a la stbucin del emporte
Soleado acada concepto por el rden e vencimiento de o sébios exgies.

9s


34

Margen de intermediación Financiera,

La Sociedad Gestora, en represemación y por cuenta de Fondo, celebrará con la Enidad Cedent un
Contrato de Itemedción Financiera destnado a rerunerar a ésta por l proceso de intermediación
“nanciera cesarolado y que he permado la ranstormción inancer dear de la actvdad del
Fondo, la susorción por éste delos Cerifcados de Transmisión de poca yl calfcación asignada a
cada una de las Seres de los Bonos.

La Entidad Cedente tendrá derecho a poc del Fondo una remuneración variable y subordnada (al
“Hargen de Intermediación Financiera) que se determinará y dvengará al vencimiento de cada
petcdo tmesrl que comprender, excepto para el primer periodo, las es meses naturales
Inmediatamente eerores a cada Focha de Pago, en uns cuania gua la dierencia positiva, 5 la
ubiere, ente los ngresos y gastos, incluidas las pérdidas de ejercicios anteriores si las hubiere,
erengados porel Fondo de acuerdo consu contadas y previos l cier delos meses de ener, ab.
puño y ocubr.

La liquidación del Margen de Intermediación Financiera que ublre ido devengado al care delos
meses de enero, rl lo y octubre se reizará enla Fecha de Pago Imediatament poseror limo
dla de cada uno delos cados moses siempre que el Fondo isponga de Iquiez suce d acuerdo
on el Orden de Prelacón de Pagos o, legado el caso, con el Orden de Prisión de Pagos de
Luidació del Fondo.

Excepcionalmente, e prime perio de devengo del Margen de Inrmediación Financiera comprenderá
ade afec de conetución del Fondo asta el 30 de bl de 2007, ambos ncudos. que conssponde
al útimo día del mes ateo ala primera Fecha de Pago. La primera fecha de hqudación del Margen de
Intermedación Fnarceratendr agar en a primera Fecha de Pago, e12 de mayo de 2007.

En caso de que el Fondo. conerme al Orden de Preacón de Pagos, no dispusiera en una Fecha de
Pago de lqudez sutciente para satetcer la toaigad del Margen de Itemmeciación Financiera,
impor que hubiera quedado sin pagarse acumular sn penaidad aguna al Margen de Intermediación
Financiera que ee hubiere devengado, n su cas, enel sgulente parado tmestaly se hará eecivo en
las guientes Fachas de Pago an que los Fondos Dispones permitan el pago de acuerdo con el Orden
de Prelación de Pagos 0, legado el caso, con l Orden de Preación de Pagos de Lavascón. Los
importes del Margen de Intermediación Financiera no pagados en anteoes Fechas de Pago se
abonarán con preferencia l Import que coresponda abonar enla Fecha de Pagoconespondiene.

El Contato de Intermediación Financiera quedará resuato de pleno derecho en el caso de que las
Agencias de Calcacón no tonlrmaran antes del nao del Perodo de Suscrpcón, como nales,
ualulera delas calficaciones asignadas con carácter provisional a cada una e as Senes de Bonos.

tos acuerdos delos que dependen los pagos de Intereses y del principal los Inversores

Permat

deintereses.

La Secedad Gestora celebrar, en representación y por cuente de Fondo, on JPMORGAN CHASE, dos
ontraos de permatafnancera de Ipas de Interés varabis [os Contratos de Permuta de Intereses" o

:< Permutas de Intereses) a celebrar bajo e! modelo de contrato marco ISDA Master Agreement
(Mulicureney'Oross Border) de 1992 y las defnicores del año 2000 (ISDA 2000 Definicns) de la
Intenatonal Suso Delers Assoiaion, Inc (1SDA (el Contrato Mareo], cuyas caractesicas más
relevantes ss deserben a oninueción

Bajo el Contrato Marco se celebrarán los dos Contraos de Permuta de Intereses. El primero de elos
recogerá un convar de permuta financiera de 1pos de interés varbls o swap Eo el que el Fondo y
PMOROAN CHASE se realizarán pagos calculados obre el Saldo Uuo delos Prestamos Hpotacaños
o Dudusos cuyo tpo de interés es objeo de rvsión anual, aplicando, respecivamante e ipo Euribor
12 meses y el Tipo de Interés de Reterenci determinado para los Bonos, ted ell según lo descro en
/as sub apartados sgulentes (el "Contato de Permuta de Intereses (Anual), mientras que a segundo
recogerá un conato de permuta Inanciera de 1pos de interés varatls o swap tajo el que el Fondo y

9


21

PMORGAN CHASE se realizarán pagos calculados sobe el aldo Vo delos Préstamos Hipotecasos
o Ducosos cuyo tipo de nerés es chato de revisión semestral, aplcando,respecivament, el to
Euntor 12 mesas y al Tipo ds Inerés de Aeteranca determinado para los Gonos, todo llo según lo
esco en ls sub «parados quienes cl"Contrato de Permuta de Intereses (Semestra)

El vencimiento delos Contratos de Permuta de Intereses tens lugar enla fecha más temprana entre las
siguientes ches:

(0 la Fecha de Vencimiento Final o

(6) Iatecna en que finalice e Liquidación Antipada del Fondo conforme al previsto en l spatado
4.44 del Documento de Regsr enla que se haya procedido al ludació de os Corticados
de Transmisión de Hpoteca y dels atvos remanentes en l Fondo y ala ásbución de todos
los Fondos Disponibles de Liquidación squendo el Orden de Preación de Pagos de Liquidación
del Fondo.

Pare A: ElFondo, representado pora Soc Gestor
Pared: JPLIORGANCHASE.

Fechas de Pago.

Las Fechas de Pago serán ls ías 22 delerero, 2 de mayo, 22 de agosto y 22 noviembre de cada 6ño
+, en caso de ue alguno de ests das no fuera un Día Hábi. e ía HábI Inmedalament poster. La
Fímera Fecha de Pago será 6122 de mayo de 2007.

Las canidades varibles a pagar por la Pare A y por la Pte B para cada periodo de cálculo se
Kguarán or eto, siendo abonadas por la Pare pagadora a a Part recepora enla Fecha de Pago,
posteo al vencimiamto de periodo de cálculo dela Pare A.

Fechas decslculo

Las fscas de cálculo concidrán con as Fechas de Determinación, eto es, las fechas contspondientes
“cuarto (4) Dia sol antenor a ceda una dels Fechas de Pago.

Periodos decáulo.
Pare

Los periodos de cul para la Pee A serán los dla efectivamente transcuridos antro dos fechas de
lalo consecuvas excluyendo la primera e Incluyendo la lima. Excepcionalmente, l primer periodo
e cálculo tendrá una duración oquialento a los das efecivemente transcuids desdolafecra de
úconsttución dt Fando (nuda) y 616 de mayo de 2007, primera Fecha de Determinación Inca)
Panes

Los patodos de cáluo paraa Pate serán ls las efecivamente ranscunidos entre dos Fechas de
Pago consecutivas, icuyendo la pimera y excluyendo la Últma. Excepcionaimem, el prmer prtodo de
llo tendrá una duración equialete a ls dls etecivamento transcuridos. desde la Fecha de
Desemblo de a Emisión de Bonos (incluida) y 6122 de mayo de 2007 [excluao)

Fechas decáculo de subperodo par

Las feas de cálculo de suspeiodo para la Pare A serán el cua (4) Día HábI anteror alos alas 22
de cada mes o, en caso de que alguno de etos días no fura un Dia Hab, Día Hb inmediatamente
posteo La primera teca de clelo de superado paraa Pano A será el 16 de ebrero de 2007.

laPare A.

Subperiados de cálculo paraa Parte A

Los subperiodos de cáleuo para la Pane A setán los días electos ranscurios erre dos fechas de
tido de eubpeñodo para la Par A consecuas, excuyendo la primera e Incuyendo la Úlima.
Excepcionalmente, el prmersubpercdo de celo para la Parte Atendr una duración equivalente los

9


las etectvamente transcurridos desde la fecha de constución del Fondo (cua) y el 16 de fte de
2007 (cli)

4. Contrato de Permuta de intere

Anua

41 ImporteNocional (Anual) para la Parte A y paraa Parte B.

¡Será para cada parado de cálido el Saldo Viv de ls Préstamos Hpetecaños no Dudosos con revisión
anual del io de interés an a Fecha de Determinación anterior l primer día dl perodo de cálel dela
Pare E en uso. Excepcionalmente, Importe Nacional Anual) para al primer penado deceo será el
Saldo Vivo dels Préstamos Hipotecas no Dudosos con revisión anual delo de Iré ala echa de
úconsttucón del Fondo.

42 Cantidad variable pagar por la Parte A (Anual.

Será en cada Facha de Pago y para ada perdo de cálculo la conidad determinada de acuerdo con la
“mula queme

Pero

PA period

nto

OVPaperido « Cantidad variable a pagar por la Pate A (Anual) para e periodo de cáluo
conetpondente.

INJperiodo= Impore Nacional (Aus) para el periodo de cáculo corespondente.

sTPNAjsubpeniodo - Tipo de Interés de la Paris A (Arual, expresado en tanto por cnt,
determinado para el susperodo deceo paraa Parte A conespordent.

Dsutperiodo Número de días del subparodo de cálculo paraa Parte corresponden.
36.000 (elmay sis mi)

421 Tipo de nteés dela Pate A Anual)

Será para cada subpariodo de cáluo para la Pare A el esutado de la suma ponderada dels doce (12
Esstbor 12 meses ados en dcos (12) Fechas de Referencia (Anual) desde la frcera a la decimocuarta
“ambas incluidas, precedentes al mes de la fecha nal del subperodo de cslcso pera la Pare A
corecpondiente y calculada de la igieme manera: (1,0822 x Eurbor 12 meses de enero) + 00819
Euribor 12 mesos de fever) + (09740 x Euribor 12 meses de maro) » (0654 x Eurcor 12 meses de
abi) + (0778 » Euribor 12 meses demayo) + (00893 x Euribor 12 meses de fi) + (0.9699 x Eutor
12 meses dejulo) » (9.0892 Eurbor 12 meses de agosto) + (1041 x Euttor 12 meses de septembre)
(0.9831 x Euribor 12 meses de octuve) » (00859 x Euroor 12 meses denovimbe)o (0.0978 Earbor
12 meses de centre),

Exrbor 12 meses es el Ipo EURIBOR, Euro nterBank Oferad Rate”, culado y distribuido porel
sistema de Intomación fnancra BRIDGE por mandato de F8E (Foderaton Bancare de fUnlon
Estopesne'),adoca (12) meses de vencimiento Nado alas 1:00 horas de la mañana (ora CET Central
Extopean Tee") que actualmente se putlca enla pégine Suminitrada por Dow ones
Markets (Bis Teleate),  cusquier ora página que pudiera reemplaza en estos serios

422 Fechas de Reteencia (Anual.
Serán os das 15 decada mes o, en aso de que alguno de estos días no fuera un Día HábI, Dia Hab

inmediatamente postee. La primera Fecha de Aeterencia(Anua) ser e 1 de dciembre de 2005 Las
Fechas de Referencia (Anual pra el cel del To de Interés de a Parte A (Anual aplcae al per

se


43

s2

ubperodo de clelo para la Pat A serán las doce (12) Fechas do Referencia (Anal) dl 15 de
ctembre de 2005 al 15 denovimre de 2006.
Cantidad variable a pagar por la Parte B (Anual

¡Será an cada Fecha Pago y para cada pardo de celo la cantidad determinada con la apicación dela
órmula quen:

IA pero TIPO perito Dperdo

OVPBperiodo - Cantidad variable a pac
conespondiene
INAyperido = Import Nocinal (Anual) para el periodo de cául corespondiente.

eTiPSperiodo « Io de ner dela Parte (Anual, expresado en tato por cieto, determinado
Pata el penado de caculo correspondiente

periodo = Número de días del periodo deceo pas
96.000 (reia y els má)

por la Parte 8 (Anual) para el periodo de cálculo

la Pate conesponsente

Tipo de Interés dela Parte B (Anal,

Será para cada paiado de cul el po de inerés, expresado en tato por iento, que resute de sumar
(0 Tipo de Interés de Reterencia determinado par os Bonos conespondiente al Periodo de Devengo
de Intereses concideme con el peñodo de cálcuo de la Pare 8 coespondane y (1) un margen
comprendido entr el -020% y el 0.20%, ambos incuidos, que se deteminará por la Pate 8 y lo
omanicará por estro 2 la Sociedad Gestora antes ds las 10:00 horas (hora CET) del día del Periodo de
Sascrpcón.

Entodo caso, el margen medio apicable lipo de nerás de a Pane 8 n cada uno delos Conratos de
Permuta de intereses (Anual) y (Semestral), ponderacos, respecivamente, por el Importe Noconal
(Aous) y el Import Nacional (Semestr) para el primer parado de cálculo, determinado por la Pare E
antes delas 1000 horas (hora CET) del da del Pedo de Suscripción. será mayor o guala-0,10% y
menor o Igual 202%

El margen ento aplicaba lo e interés del Parte B que ruDler id lado será comunicado asu
vez por la Sociedad Gestora, antes del moo el Penodo de Suscrpaln, a la CAY como Infomación.
“asiional al presente Flleto y a las Agencias de Callicación El margen detintvo aplicable al ipo de
¿ntecés dela Pare e nará constar en el cta notarial de desembolso del Emsión de Bonos.

Contrato de Permuta de Ine

(Semestra)

Importe Nocional (Semestral) para
Será para cada periodo de cácul el Salgo Wo de los Préstamos Hpatecaños no Dudosos con vin
“emestal el tp de eres enla Fecra de Determinación antenr al primer día del penado de cálul de.
la Pare B en curs, Excepcionalmente, el impone Noconal(Somestra) par el primer periodo de clcuo

será el Saldo Vivo delos Préstamos Fiptecaos no Dudosos con revisión semestral el ip de erés a
Faena de conatrución del Fondo.

te Ay paraa Parto B.

Cantidad variable a pagar por a Parte A(Semestra

Será en cada Fecha de Pago y para cada periodo de celo la canidad determinada de acuerdo con la
ómulasquiente

9


45 perodox ETIPAS) ebgerado Duero

OVPrgeriodo « Cantidad vaable a pagar por la Pare A (Semestral) para el periodo de cálculo
conespondien

INIS)peiodo= Import Nocional (Semestral) paa el prido de cálculo correspondiente.

"ATPAS)subperioo . Tipo de Interés dela Pane A (Semesta), expresado en tato por ciento,
stem para e supero de cacao paraa Para A conespondinte

Dsubperiodo= Número de días de subperiado de clculo paraa Pare A correspondente.
96.000 (reia y seis mi)

521 Tipo de Interés dela Parte A (Semestra)

Será para cada superado de cálculo para la Par A restado de la suma ponderada delos sis ()
Ent 12 mesas hados en ces (6) Fechas de Aefernca (Semestral) desde la facer la cc
ambas incszdas, precedentes al mes de la fecha Ana) dl subpercdo de cálculo para la Pate A.
conespondieno y caleuade dela siguente manera: (1.1547 x Eurbor 12 meses de enero) + 1771 %
Evrbor 12 mesos de febrero) 1.168 x Euribor 12 meses de mazo)» (01567 x Eurbor 12 meses de
abi) (0.195 x Euncor 12 meses de mayo): (0.2064 Euribor 12 meses dojo): (0.1547 x Euro 12
meses de Jlo)» (1771 x Eunbor 12 meses de agosto)» 0,1678 x Eunbor 12 meses de septembreje
(0.1567 x Eurtor 12 meses de ocutne)a (1375 x Eurbor 12 meses de novientre)» (02064 x Eubor
12 meses de dctembre),

Euribor 12 meses a alto EURIBOR, “Euro Inrñank Oferad Rae”, clulado y distribuido porel
sistema de inormación Inanciera BRIDOS por mandato de FBE (Faderalon Barcare de Union
Estopeene'),adoco (12) meses de vencimiento jado alas 1:00 horas dea mañana (hora CET “Central
Extopean Tens) que actualmente se public enla página electrónica 248, suminisrada por Dow Jones
Mars (Sis Telerate),o cuele ra págine que pusiera reemplaza en estos serios

522 Fechas de Reterencia (Semestral
¡Serán los 18 e cada mes o, on caso de que slguno de estos días n fura un Dia Hábi, el Día Há
inmediatamente poster. La prmera Fecha de Aetetencia (Semestral) ser 6 15d Junio de 2006, Las
Fechas de Reteencla (Semestral) para e cálculo el Tigo de Interés ds la Parte A [Semestra) apicable

dl pres subperodo de cálul serán las seis (8) Fechas de Reerencia(Semesra) del 15 de Juno de
2006 al15 de noviembre de 206.

53 Cantidad variables pagar por la

Será en cada Fecha de Pago y ps
la fórmula siguiente

te B (Semestral)
cada percdo de ceo la cante determinada con la splcacón de

INS)perodoxTIPBperiodo«Dperido

OVPBperodo = a

VPBperiodo -Cantdad variable a pagar por la Pate E (Semestre) para el pedo de cálculo
correspondiente

INIS)peiodo= Import Nocional (Semestral) para e prido de cálculo correspondiente.


seTiPSperiodo - Tipo de interés de la Pare 5 (Semestral, expresado en tano por cent,
deteminado paa periodo de cálculo correspondiente.

periodo Número de día del periodo de cálulo parala Pate Bcortespordente
96.000 (vela y sis mi)

521. Tipo de Interés dela Pare (Semestral,

Será para ceda periodo de cálculo elo de Iré, expresado en tato por cieto, que result de sumar
(Y Tipo de Interés de Reterencia determinado par os Bonos corespondiente al Periodo de Devengo
e Intereses coincidente can el periodo de culo de la Pana B comespondent, y) un margen
comprendido entre el -020% y el 0,20%, ambos incluidos, que se determinará por la Pare y lo
«omanicrá por escrto a Socsded Gestora antes de ls 100 hora ora CET) del ía del Periodo de
Siscrpcón

Entodo caso, el margen medio apicabe l po de inorés de a Pate B en cada uno delos Contratos de
Permuta de Intereses (Anual) y (Semesta), pondoreos, respecivamente, porel Importe Noconal
(Aous) y el Importe Nacional Semestra) para el primer parado de cálculo, determinado por la Pare E
antes delas 100 horas (hora CET) del da del Peñodo de Suscripción será mayor o Igual 2-010% y
menor o Igual 202%

El margen etinit splcatl lo de interés dela Parte que ue sido jado será comunicado asu
vez por a Soctedad Gestora, ames dl inc del Penodo ds Susopoin ala CANY como Itormación
ascional al presete Flleto ya las Agencás de Callicacón. El margen detintvo aplicable al po de
intacta dela Pate ae hará constar enel cta notaral de desembolso del Emsión e Bonos.

5. Supuestos deincumplimieto particulares de los Contratos de Permuta de Intereses

S: en una Fecha de Pago de cualquiera delos Contratos de Permuta de nereses el Fondo (Pate A) no
dspusera de liuidz suene para efectuar e pago de la totalidad dela canti neta que, en su caso,
le conespondera satulacer a la Pare 8, por metio de cualquiera de los Contratos de Permuta de
Interes. la pare de esta Cantóad neta no sateleca será iouidada en la aquien Fecha de Pego
«empre que el Fondo deporga de Iquide sufcente deacuerdo con el Orden de Prelación de Pagos. Si
sta tuación de Impago de cualquiera de ls Contaos de Permuta de Ímersas se produjera an dos
Fechas de Pago consecuvas, la Part podrá pia por tesoer ls Contalos de Pemuña de intereses.
(Terminación Antcpada), En este caso, el Fondo (Pate A) asumirá la oigación del pago dela cantidad
Eaudatra previa que ls conesponda em os términos de los consspondentes Contratos de Permuta de
Intereses y tdo elo de contomidad con sl Orden d Preación de Pagos, legado el cso, con el Orden
de Prelación de Pagos de Liquidación. a canidd hqucatva del conespondene Corta de Permuta
de intereses fuera obligación de pago dela Pare E y no del Fondo (Pate A), a Pare E asumia la
tigación del pago de la canidad qidatia prevista en el corespondente Contrato de Permuta de
Intereses

Igualmente, en una Fecha de Pago de cualquiera delos Contratos de Permuta de intereses la Pare
o etecuar el pago dela ttzldad dela canióad quelo corespondere sasiacr al Fondo (Par A) con
imatvo de cualquiera de los Contras de Permuta de intereses, la Sociedad Gestora en nombre y
regresentación del Fondo, podrá opta par resowr los Contaos de Permuta de intereses (Terminación
Anicada) En este caso, la Pate asumir la blación del pago dela cantidad Iquidatwa prevista an
lee consespondentes Coniacs de Permuta de Intereses. la cantidad iauldatva el conespondente
Contato de Permuta de merses uera obligación de Fondo Pare A) y no de a Pane 8, el pago de
misma por el Fondo (Panes efectuará de conformidad con. Orden de Prisión de Pagos, egado
caso. con el Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación.

¡Sin perico de todo o antro, salvo en una situación permanente de ateraión del eqiirio financiero
el Fando, a Sociedad Gestora, en representación y por cuenta él Fondo, trtaá de contratar un nuevo
contao de permuta de intereses an condiciones sustncalmente idénticas al Contato de Permuta de
Intereses esueto.

101


7

Actuaciones en caso de modilicación dela calicación dela Parte

o

w

ter de Moody
Enel supuesto de que

(1) (a) a deuda alaro plazo no garantizada y no subordnada dela Pan 8 deje de tener una
calicacón minima de AZ de Moodys para su deuda a largo plazo no gaanizada y no
Einoranadaro

(2) a deuda coto plazo no garanizada y no susordinada de la Pare B deje de tener una
citación minmade P1 por Moody.

(2) (8) laPane B no cuente con una calicacón de Moody para su deude a coto plazo no
garantizada y no sboránada; y

(2) a deuda lago plazo no gerenizada y no subordinada de la Pare E deje de tener una
cstficación minima de A! por Ncooy

(ambos supuestos nisiamente el “Ptimer vel d Calicaión Requerdo" por Maso 6)

(siendo lo aer un TncumplmientodelPrmor Niel de Caliación”), a Pate 8, en un plazo
de 30 Dias Hs ya su cost, deberá adoptar una de ls siguentes medidas:

(A) Obtener un Susto on el Primer vel de Calfcación Requerido (o blen que el Susto
cuente con un Garante con l Primer Nel de CalfcaciónFequeriso)

(8) Obtener un Garantecon el Primer Nivel d Calificación Requerido.

(0) Constr un depóso en efecto o de valores a favor del Fondo en una enidad con una
calfcacón de ey suda a oro plazo no suboranada y na garanizada igual a PA segón
escala de caliacón de Moody , de conformidad con los términos del Aneso de Garantia.
Cresta

Ces de Moody (coninuación)
Enel supuesto de que

(1) a) a deuda argo plazo no garantizada y no subordinada de la Part E y ade lguno de
sus Garants deje de enerunacalicación minima de A3 por Mocoy2;y
(2) la deuda coro plazo no granizada y no subordinada de la Parte E y ade lguno de
us Garantes del de tener una canfcacin inena de P-.2 or Moody; 0

(2) (a) la ante y la de alguno de sus Garanes no cuente con una calicación de Mosay'
Su deuda corto plazo o garamizaday no subordinada; y

(2) a deuda a aro plazo no garanizada y no subordinada dela Parte B y la de alguno de
us Garants deje de tener una caliación minima de AS por cody a

(ambos supuesto ncsintamente e “Segundo Niel de Calicación Requerido" por Moody)

(slendo la anterio un “Segundo Incumplmiento del Segundo Nivel de Calicació”) a Pa Bo
ns postie dentro de lo razonablemente face, on a másima ciencia y en tdo caso en el
plazo más breve poste y asu costa, ealzará una dels opciones siguentes

(A) oerener un Garanteconel Segundo Niel de Calicacón Requerido, u

(8) cetener un Susttuto con el Segundo Nivel de Calicacón Requerido (o bien que el Sustiu
ueme con un Garani co Segundo Nvelde Calcacón Requerido

(0) yaditonaímente, mientas n se len a cabo las atematias desrtas anteriormente, a
Pane 8 deberá. en el plazo de rela (30) Días Hébles desde la ocurenca del
Incumpimieno dl Segundo Nue de Calicación, constr un depósto en electo 0 de
valores a favor del Fondo en una ended con una calfacón e su deuda a ono plazo no
ú“ibordnada y no garamizada iguala P según la escala de calcacin de Mocays, de
ú«ontormidas con os Términos del Anexo de Garantia Cregncia

102


Ú)

Las obigaciones dela Pat B bajo los aparedos () y 1) anteriores, así como las causas de
"Terminación Antepeda que se deten de la, solo estarán vientes menta se mantengan
los causas que motivaron el Incumplmiento del PrmerNuwe de atticeció o el ncumplmuento
del Segundo Nivel de Calicació ecpecivameno. El importe del depósto que hubiera sido
realzado por la Part bajo las secciones () y 1 anteriors será devueo ala Parte 8 cuando
cesen las causas que molvaran el Incumpimiento del Primer Nvel de Calicación o el
Ircumplímieno del Segundo Ni! de Calficacón,fespectvamente

Todos los costes, gastos e impuestos en quese incuran por elcumpimiemto delas anteriores
úblgacionas serán por cuenta dela Pare

A los efectos antaras, “Garane" sgnica aquella entidad que proporciona una garantía
incondisona,ievocabl y primer requerimiento on respeto ls obigaciones presents y
turas de la Pat 8 da "Garan, y sempre que (A) una fema de abogados proporcione una
opinión legal conimando que ninguno de os pago efecuados pr cha entidad a la Pare A
bajo la Garantia está euto a deducciones 0 retenciones poro acuente de un tuto o (E) la
Geranía determina que, al dcha deducción a retención exite, el pago efectuado por dcha
nica as vea nrementado en aqueña canided neceser para que el pago neto recio por
la Pañe A ses iguala aqua canidad que la Pare A hubiera rectido de no haber exisido la
deducción o retención; y “Susto” signi aquela embad que se subrogue enla posición
contractual de la Pare 8 an al Contato de Permuta o que suscriba un nuevo contrato de
permuta con la Pare A, en términos sustancialmente iónicos al Conreto de Permuta (o cual
Lera contimado por la Pate A, acuando de fora diente) y Siempre qu (A) una Tema de
Abogado proporeios una opinión legal contrmando que ninguno delas pagos efectuzdos por
ca entidad ala Pan A está sujeto a deducciones  etenciones por oa cuenta de un bu; 0
(8) sl cha deducción o retención exists, al pago efectuado por dcha onidad se verá
incrementado en aquela canidad necesaña pare que el pago neto recibido por la Paño A ses
iguala aquela canidad que la Pene A hublra recibido de no haber existido la deducción
retención. Dicha entidas, atodos los electos, pasar aser considerada la Pae 8 en el Contrto
e Permula o en el nuevo contro de protección que se suscriba

utero de 58:
Enel supuesto de que

(1) a deuda a coro plazo no grantzada y no subordinada d la Paro B (o quen le sutiuya)
dj e ener una calcación mínima de 41 (ou equivalente) por SAP: y

12) en su caso, la deuda a cono plazo no garanizada y no suborsnade de cualquier grant de
la Parte deje de ener una calicación minima de +1 (ou equivalente) por 54P,

(ambas. las 'CalfacionesRequeridas" por S4P)

siendo cada uno de supuestos anteriores un “Supuesto nica d a Calfcacón, a Pare B, en
ún plazo de So dls ya su costa, deberá adopar una de ls siguientes medidas:

(A) ceder todos sus derechos y obligaciones dertados de os Contratos de Permuta de Intereses.
(auna tercer entidad que la sustituya con las Calcaiones Requerdas por SP 0 () a
na tercera ended sobre la que SAP haya confimado que no se halara en un Supuesto
inca de la Calfcacón a condicón de que dicha cesión o conlexe ningún requito de
retención o deducción en concep oa cuen de ningún puesto; o

(E) corseguir que una tercera enidad garanico soldaramente sl cumplmiento de las
úblgaciones dela Pane E derhacas dels Contratos de Permuta de Intereses, siempre que
sa entóad () tenga as Clliceiones Requerdes de SAP o (1) SAP haya confirmado que la
misma nose halla on un Supuesto Inicial de la Casación a condición de que esta grant.
o Conve ningún recuto de retención 0 deouccón en concept 0 a cuenta de ng
impuesto;o

(Cpllovar a cabo cualquier ora acción que SAP contime a la Pare B que pueda remecir el
Supuesto Inicia de Calicación de SaP.

Entanto que se encuentren pendientes de cumplmiento cuslquera delas medias (NA), NE)
YING) ariba mencionadas la Pare Bu costa,

108


(0) dentro delos 10 días siguentes al aceecimento del Supuesto nica ds Caliacón, deberá
constr una garantía en sleiwo o en valores a favor dela Parte A, por un impone
calculado, entr oros factors, en funcón del valor de mercado de la Permuta de intereses
coniomme los ceros actualmente vigentes en se momento publicados por S4P-

teo de SP (continuación) (Supuesto Siguiente dela Calfiación”
Enel supuestode que

(a) la deuda a cono plazo n garantizada y no subordinada dela Pare B (o su susto) y en u
caso, de cualquier garante dela Pare 8 dejo de tener una celicacón minima de A2 (o su
equivalente) porS4P.

(o) la deuda lago plazo no garantzada yno subordineda dela Pare Bo su sust) y. en su
caso. de cualquier Garant de la Pate, deja de ener una calicacón mínima de BOS. lo 2
equivalent) por SAP, o

(6) acaezos completa rtrada de odas las calfcaciones asigacas ala Pate B por $8,

siendo lo anterior un “Supuesto Squente dela Calicacón” la Pare El ate posi servo
¿e a tazcnablemente facts, con la máxima digenca y an todo caso en el lazo de 10 das
desde el Supuesto Sigulente la Calficacón y su cost, teizará una delas opciones (MIA) 0
(A(E) Squentes par ls supuestos anteriores

(A) cedertodos sus derechos y obligaciones dertados de os Contratos de Pormut de intereses.
(a una tercera entidad que la susttuya con las Calificaciones Requeridas por SEP 0 (1) a
na tercera anided sobre la que S2P haya coimado que no 5 halara an un Supuesto
Siguiente de la Celicación a condición de que dcha cesión o conve ingúnfequisto de
retencón o deduccón en conceplo o cuenta de ningún Impuesto;

(E) corseguir que una tercera entidad garantice solaramente sl cumplmiento de las
úblgaciones dela Pane E dervadas dels Contratos de Permuta de Inerases, siempre que
sa nidad () tenga las Calceciones Requerida de S4P o () SáP haya contado que la
mama no se hala en un Supuesto Sguente de la Calfación a condón de que seta
¡garantia no conlleve ningún requio de retención o deducción an concepto a cuenta de
ingán Impuesto

En tato que se encuentren pendents de cumpimiento cualquiera delas medidas. (MIA) y

VA(8) ara mencionadas, la Pare B procederá, enel inteiny a 5u costa

(€) danto delos 10 días sguienes al acascimento del Supuesto Siguen de Callicació,
deberá constar una garantía en tecno o en valoras a Ivor dela Pan A, por un impone
calculado, entre oros factors, en funcón el valo de mercado de la Pormuta de Intereses,
coniomme los ceros actualmente vigentes en se momento publicados por S4?-

A ls electos previsto an os apartados (iy (v) amtevores, “Calicación Requerida" siria
con respecto ala entidad coespondente, una calicación de su deuda a coro plazo no
garantizada y no Suboranada minima de A1 por SAP o cualquier otra callicacón que acuerde
SAP en su momento.

Cualquier Incumplmiento de la Pate B a oder su posición (de contoridad con ls aparados
(08). (8) o proporcionar garantias de un tercero [de contomidad conos aperiados() (2)
(U (A) 0 otugar garentasplgnoratias (de conformidad con e apartado () (C) suponsrá un
Supuesto Adicional de Terminación Antapada, que se tendra por acsecco a os 10 das
aquentes a dcha rebaja en a calfcación. respecto dela Pate E con la Parte 8 omo única
Pano Aletada y todos los Contatos de Permuta de Imeresas ete las Pares serán
Operaciones Alectadas, Sin perio de lo amteror la Pare A sólo determinará a echa de
terminación antcpada bajo este Supuesto Adconal de Terminación Antipada 5 la Pane A
demuestra que ha podio encontar une nueva Conraperis Ineresada en paricpar en una
Transacción, qu tenga términos económicos y legales lo más próximo que se razonablemente
poste (qué la Pano A determinara su discreción alas transacciones terminadas con la Pare
$



0

Cuaiquerincumplmiento de a Pate a constur un depósito (de confomides con el apeaco
(UC) supondrá un Supuesto de Incumplmento respecto de la Parte 8 con la Pate 8 como
única Pate ncumpldora

Supuesto de Incumplmiento' es un concepto dedo en el conato marco ISDA de los
Contratos de Permuta de intereses y qu otrga ala Parte no ncumpldora la posbldad de
resolación antpada dl Contrato de Permuta de Intereses conesponderta.]

En tados los casos de resolución anticipada a Par asumicá la bigción del pego de la
cantidad Aquidalve previa en el conespondene Contato de Permuta de Intereses. Si
resutase que la contas Iquidaiva del corespondiente Contato de Permuta de intereses tera
úmigacin del Fondo (Par 4) y no de la Pare 8, el pago dela misma por el Fondo (Pare) se
tectuará de contomidad con el Orden dePreacón e Pagos

En el supuesto de que afecten a la Pate 8 más de uno de ls rterios de cafcación, las
mecidas 2. adoptar por la Pare B Geoerán saltacer los enteros de calfcacón ados
Gnteromente por Moody sy S.

Tadoslos costes, gatos e mpuestos en que se ncura or el cumplimiento delas anteriores obigacioes
serán por cuenta ela Pare

Otras características delos Contratos de Permuta de Intereses.

es

s2

Supuestos Adonale de Terminación Anicipada (Acional Terminaion Events)

(0 Respecto dela Pane A y dela Pane E cuendo (se produzca un impago delos neresos de
Tos Banos dela Clase A y bla Sociedad Gestora comunique, de conformidad con lo prevista
an el apanado 4:43 del Documento de Regato, la Liquidación Antcpada del Fondo de
Coniomaad con l Supuesto de Laacón Anticipada esablecdo en l parado 4.3.1)
del Documento de Registo estos ecos, ambas Pares serán Pants Alectades, aunque
los electos del cálculo dela canidadIquidatva la Pare A será la única pare afectada.

(6) Cuando (a) a Pan 8 ha incumplido sus obligaciones bajo l Anexo de Garania Crediticia
celebrado con la Pate A-o Ben (0) cuando las condiciones del Segundo Nwe de Calficación
Fequerido nose cumplen bien c) han ranscurid menos de 30 Dias Hábls desde la ima.
vez quelas condiciones del Segundo Nel de Calicacón Requerido n se cumplern,

(li) Cuando () el Segundo Nel de Calicación Requerido se cumple y han transcurrido más de
30 Dias Hábies desde la Únma vez que el Segundo Nel de Calicación Requendo no 9
cumplió y (o) cuando por lo manos un Susto que haya hecho una ole nevocabi par
Subrogarse como Pañe B conorme al establecido en os Contratos de Permuta de Intereses
O poro menos un Garante que tenga Prmer Ne de Caliacón Requerido yo Segundo
Niel de Callicación Requerido heya hecho una olena irevocablo de garamizas todas las
bigaciones, presente y uurs, dea Pate

(Supuesto Agcionalde Terminación Aniipada” e un concepto definido en el anrato marco ISDA
de los Contaos de Permuta de Intereses y ue contovará 1 resolución antespada de Contato de
Permuta de Intereses comespondente sl así lo decido la Socedad Gestora, en nombro y
representación del Fondo (Pane A). ola Pate Ben elupuesto establecido enel páratoamteor)

En cho caso de resolución anticipada Terminación Antipada) la Pare asumirá la obligación
sl pago de a cantas Iquidata prevista en e consspondente Contato de Permuta de Itereces
Sa canta hquidatva del conespondinte Contrato de Permuta de intereses fuera blgacón del
Fondo (Pare A) y no dela Pare 8. el pago de la mísma por el Fondo (Pare A) se efectuar de
úcontoridad con el Orden de Prolacón de Pagos o con el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación, segun conesponda,

La Pene B so podrá ceder todos sus derechos y obigaciones derivadas de los Contratos de
Pemia de Inreces, previo consentimiento de la Pañe A. a una terera entidad con unas
caliaciones cedtcias de su deude no subordinada y n garanizada igual o superior A1 para su
euca  ago plazo por paño de Moody sy a P-1 y AI para su deuda a cono pazo por pane de
Moody's y SAP, respectramente previa nocación las Agencias de Calicacóny ala CNMV.

105


83. Los Contratos de Permuta e ntereses se someterán ala egisación de Ingítera y Gales.

84. Los Contratos de Permuta de intereses quedarán resustos d plano derecho an el caso de que las
Agencias de Calfación no confemaran antes de nico del Patodo de Gusorpaón, como ines
las calicaones asignadas con carácter provisional cada una delas Seres.

85 La ccurenca, en su caso, de la Terminación Anicada de cualquiera delos Contratos de Permuta
de Itreses no constr en sí mima una causa de Amorización Anada dela Emisión de
Bonos y Liquidación Antlepada del Fondo que se reiren los apartados 434 dela Not de
Valores y 4.3 del Documento de Registo, salvo que en conjunción con otos eventos
útrunstarcas relatos ala tuación patimonia del Fondo se produjera uns ateración stan! o

permanente de su quiro Inanciro.

as
El originador y cadnte delos Préstamos Hpotecaro que se tuizan es CAJA DE AHORROS DE
VALENCIA, CASTELLON Y ALICANTE, BANCAJA.
Damielo socia Caballros,2— 12001 Castelón (España)
Sedes operallvas cenvales: —— Pino Sorala. 8 48002 Valencia (España)
Actividades económicas signcativas de BANCAJA.
El Grupo financiero BANCAJA desarola su acivdad póncpalmente en banca, bien tene intereses en
dl ámbo de los seguros, gestión de fondos de inversión y de fondos de pensiones, intermediación
EBursá, promoción inmotilria gestón de pairmories  intermeciación en ls grendes mercados de
tesorería de capials y de divisas.
¡Se muestra a continuación, la infomación Inanceraseleconada referia 6 50 de seiiembre de 2006,
“31 de dciembre de 2005 yal 30 de septembre 2005, y la comparación ente la referida la pmera
echa yla reerida ala tetera, Unicamente la inomación financiera reerida 631 de dciembre de 2005
a e auditada. La información e a preparado de acuerdo con a Ccar 42004 Banco de España.
20092006 31122005 — 30092005 — Vaacióninteranual
0 u 9
impone PIANO)
BALANCE mies de curo)
Acivos Totales T6S08420 — 62254200 — SO0BOSA7 17807773 3014
Acivos Totales extulzación 79.798.717 — G5S7II06  G2G91:4B0 17107297 2729
Acivos Totales Medios GO74BI53  SBBODIBS 548727 ISZSUJIZ 2798
Cresta ala Cientla Bro BIIZOREO — 4DAB2D4S  ASOIS018 1ABIASe2 3199
Crédito ala Clentla Eno estulzación $4040.177 52893109 49925181 14114025 2827
Flecusos Gestonados 7AD08.4S7 — SORBNg8S  SEx913dS IBSIBSIO 2047
cursos Aenos en Balance 1658787 — 50895503 ABSI1IS2 15:147425 3287
Otis Recursos Gestonados!" 11BAD500 2 BS4A6O  D880S86 1480004 1487
Volumen de Negocio 134.138.307 109873929 102707288 StastoBt 3080
Volumen de Negocio extulzación 1O7DA8 544 113283095 1062318.099 30730545 — 2890
Fecusos Propios 252316 2318580 2241800 30608 1478
cursos Propios Meios ZIMIO! 222125S 22D 37502 149
CUENTA DE RESULTADOS (mies de suree)
Margen de intermediación BSIAZA O OTAZO7 TIGO 1950 1898
Margen Orina HASZ3St 13S03dS  000SS2 161720 1893
Margen de Explotación E ES
Eenetio antes de Impuestos ATZAZE SAZOBS  A0SO7A 80382 172
Benefcio después de Impuestos 30878 30S284 21928 1580 1847

106


20092006 31122005 — 30092005 — Variación nteranual

0 a 9
Benetico Neto ariido al Grupo E
Banos

Íncie de Morosidad os os 20m
Irae de Cobenura dela Morosidad aso sTaa0 mr
ato de Efotencia Eset 250% 4480 310
ato de Elena er ES 280
Cosotnte de Solvencia Po ae rr
Fondos Propios áscos EA 102
Fondos Propios Establs 502 Ser se
RoE% msm 195% 030%
Bons De 08%
OFICINAS Y EMPLEADOS

temas!" 1467 1420 1009 se
Empleados 7486 7270 737 a16

as

27

1) Fora rin unes e Pray Ras Ts Sagues Gs
18 Ennio Esouca már amenace

E men ma Go ssternords Pop es

10 ns sat esos amd cs Ts

(E) era oo cortos cn pc er mr lona demente

Rendimiento io el reembolso delos valore:
No aplicable

lacinados con otros que no son activos dl emisor.

Administrador, agente de cálculo o equivalent.

371 Gestión, administración y representación del Fondo y de ls lares dels valores.

3712

La adminisrción y representación legal dl Fondo coesponderán a la Sociedad Gestora, EUROPEA DE
TITULIZACIÓN, S.A, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, en ls términos previstos en
dl Real Decreto 926198, en le Ley 19/1902, en cuanto al no contemplado en el Rel Decreto 928/1998 y
an ant resulte de plcació, y demás noma apicable, así como en los términos dela Escrtura de
Consttción

La Sociedad Gestora desempeñará par el Fondo aquetas funciones que se
sesos

atraen en el Real Decreto

Corresponde Igualmente aa Sociedad Gestora, en cadad de gestor de negocios ajenos, la representación
y detenas d ls interes de ls tules de los Bonos emos con cago al Fondo y de os restantes
Acreedores ordinarios del mismo, En consecuencia, a Socedad Gestora deberá supextar sus actuaciones
la defensa d os mismos y teniéndose ala dsposicines que se establezcan al slcto en cada momento
Los tlares delos Bonos y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no tendrán acción contra la
Sociedad Gestora dl Fondo, no por ncomplmento de sus funcones o pocserancia de lo depuesto enla
Escrtura de ConsitucónyelFotet.

Administración y representación del Fondo.

Las obigaciones yla actuaciones que la Sociedad Gestor realizará par el cumplimento de su función de
admiisvación y representacón legal el Fondo son, con carácter meramente enunciatwo y sin pario de
ras actuaciones previstas an l present Folio, las siguientes

107

1725

185
364
580
570
742
1330
10.36
206
as

42
sa


(0 Ltevar la conablidas del Fondo, con la debida separación dela propi dela Sociedad Gestora,
tacuar la tengcin de cuentas y leva 2 cabo las onigacons fecales de cuslquer oro orden
legal que corespondira etctar al Fondo,

li) Adoptarlas decisions oportunas en relació con a Iquación dl Fondo, incluyendo a decisión de
Lauidacón Antapada de Fondo y Amorización Antipada de a Emisión de Bonos, de acuerdo con
lo presto en l presente Folet. Asimismo, adopir las decisiones opounas en caso de resolución
ela conetución el Fondo,

(li) Dar cumpliento a sus obligaciones formales, documentales y de información ant la CNMV, las
Agencias de Calficación y cuiqule or organismo supervisor

lv), Nombrar y, en su caso, sust y revoca al autor de cuemas que evo a cabo la revisión yla
“toria de as cuentas anuales dl Fondo,

(4. Facitar alos tenedores de los Bonos, a le CNMV y a las Agencas de Calficacón, cuatas

intomecioes y nafcacones prevea la legisción Vznte y, en especial, ls contempladas en 6
present Folio.

(4), Cumpi con'as cbigacones d cálculo previstas y efectuar las actuaciones povsas en l presento
Foleto y en los diversos contraos de operaciones del Fondo o en aquélos aros que, legado el
aso, concearauleriomente la Sociedad Gestora en nomerey por cuente del Fondo.

(vi) La Sociedad Gestor podrá prorgar o madar ls contratos que haya suseto en nombro del
Fonso susu, en su caso, a cada uno delos prestadores dels senicos al Fondo, en os términos
previsos en cada uno de los contratos, e, Incluso, caso de ser necesarlo. celebrar contratos
“cionales, icludo un conteo de Ines de cxéoto en caso de Lwdacón Antcpada del Fondo, y
modificar la Escrtura de Consttucón, siempre que coniorme a las disposiciones legales y
reglamentenas vigentes en cada momento no concurran crcunsiancis que lo impideran. En
cualquier caso tales actuaciones requerrán la comunicación de a Socedad Gestora a CNMV u
organismo adminisralwo competente, y su autoizacón prevla ceso de ser necesaña, y su
úoilicacón alas Agencias de Calicación. y siempre que on tales actuaciones no se peruique la
Calfiació otorgada alos Bonos pola Agencia de Calicacón ios iereses de os tulars de
los nos. La Esetur de Conattución o los contaos tambén pocrán ser objeto de subsenacón a
instancia de la CNMV.

(vi) Eercr los dernos Inerentes ala tutaridad de los Ceriicados de Transmisión de Hipoteca
acguiidos por el Fondo y, en gereral, realzar todos los actos de administración y disposición que

Sean nececaros para el conecto desempeño dela administración yla representación legal dl
Fondo,

(9) Comprobar que el Import delos Ingresos que clectvament recba el Fondo por los Préstamos
Hipotecarios se coresponde con las canidades que ha de parir el Fondo, de acuerdo con las
úcondicones de amisón de lo Certcados de Transmión de Fipeca y con as condicones de ls
Préstamos Hipotecarios corecpondientes, y que ls Ingrsos delos impones que coresponden a
los Prátamos Hipotecarios lo efect e Administrador sl Fondo an os pazos y términos previos
en elContato de Administració

dd Determina, on cada Fecha de Facón del Tio de Interés, y respecto a cada sguento Periodo de
Devengo de nereses, e Tp de Interés Nominal a apicar a cada una de las Seres de Bonos, y
calcular y Equidar las Caidados que coresponda pagar en cade Fecha de Pago por los intereses
evengados.

la), Calcular y determinar en cada Fecha de Determinación, el ponpal a amonizar y reembolsar de
ada una delas Seres de Bonos enla Fecna d Pago corespondente.

(a), Determinar el po de ner apicae a cada una de las operaciones Inanceras acives, pasas y
de coberura que coecponde y caela y Iqide la cantdades por noesos y comisiones que al
Fondo ha de percibe y pagar en vitud delas miamas, ae como las comisiones a pagar por los
serents servicos nancieos concenados.

(sl Efectuar las acueciones previstas con relación alas calicaciones de la deuda o dela situación
“nancita delas contrapanes del Fondo en los contratos de operaciones Ananceras y prestación de
úsemvics que se relacionan en el apriao 3.2 del present Mu Aiona



3713

(ss) Velar para que la candados dopostadas en a Cuenta de Tesoreria, an la Cuenta de Amorizaión
y en su caso, ena Cuenta de Excedentes, produzcan la rentabadad establecida en ls respacivos
Canals

(a) Calls los Fondos Dispontles, los Fondos Dispones pera Amorización, los Fondos Dispones
e Liquidación y ls abigacones de pago o de rtencón que tendrá que tectuar y relzar su
aptcación,de acuerdo con l Orden e Prelación de Pagos o el Orden de Preacn de Pagos de
Liquidación, segun conesporda,

(su) Orgenar las transerecias de fondos ame las Gerentes cuentas actvas y pasivas y las
inatrccones de pego que conssponda, icludas ls asadas para atender el seco Inanciro
delos Bonos.

Renuncia y sustitución dela Socleded Gestora

La Sociedad Gestora será sustida enla administración y representación del Fondo, de contormidad con
los atcuos 18 y 19 de Real Deco 926/1998 que se recogen a coniuación y con las disposiciones.
posters quese establezca eglamemariamente al eteto,

enuncia

(0 La Secedaa Gestora podrá renunciar su función de adminiatració y representación legal ds todos
0 pane de los fondos que gestone cuando aal lo est peinent, sosclando Su sustlcón
mmesiant esco dido la CNMV, en el que hará constr la designación dela sociedad gestora
“usttt. A tl esco se acompañará el dela nueva sociedad gestora, en l que ésta es deciaro
apuesta a aceptar ll función e nerese la coespondnte autorización.

(6), La astorzación de la sustitución por parte de la CNMV estará consicionada al cumplmento delos
requistos siguientes.

(a) La entrega a la nueva sociedad astra de os registros contables informáticos pola Sociedad
Gestora sustuda. So se entenderá producida tl entrega cuando la mueva sociedad gestora
pueda asumir plenamente su función y comunique sta ccunstancie ela CNMV.

(0) La calfación otorgada alos valores por las Agencias de Calicacón no deberá smini como
“anascuenci de la suntucón propuesta.

(1), En ningún caso podrá la Socedas Gestora renunciar al ejrcico de sus funciones mientras no se
hayan cumplido todos os tequists y rámies para que su sustut pueda sumi sus funciones.

lv Los gastos que orinal ssttució serán acosta de a Soisóad Gestora renuncian, yen ningún
aso podrán Imputars a Fondo.

(4 La susttción deberá ser publicada, en el plazo de quince días, mediante un anuncio en dos diarios
e fusión necional y an el boletin del mercado secundaro organizado en que coc las Bonos.
mios por el Fondo. Asimismo, la Socedad Gestora debera otr dcha susitución a las
Agencias de Calicación

Susttución forzosa.

(0 Cuando la Sociedad Gestora hublera sido declarada en concurso deberá procedera encontrar una.
sociedad gestora que la sustluya, segun lo previo enel epigrae ateo.

(6), Siempre que en e caso previsto on el apartado antro hubiesen transcurrido cuatro meses desde
ue tuvo lugar el evento determinante de la sustiución y no se ubiere encontrado una nues
sociedad gestora depuesta a encargarse de la gesión se procederá la Equaciónantcpada del
Fondo y ala amorizacón delo Bonos emos con argo el mismo y de os préstamos, de acuerdo
conto previsto enel present Folio.

La Sociedad Gestora se cbiga a corgar ls documentos públcos y privados que fueran necesarios para.
procedar 8 su usilución por cra sociegad gestora de conformidad con el régimen previsto en los
Párafos anterioos de este parado. La sociedad gestora susu deberá quedar subrogada en los

109


3734

3715

272

derechos y obigaciones que, en relación con el presente Folet, conespondan ala Socedad Gestora.
Asimismo, la Sociedad Gestora deberá entregar ala sociedad gestora suswuta cuantos documents y
“egos contales e ntormátco elatvos l Fondo obren n su poder.

Subcontratación

La Socedad Gestora estará facultada para subcontratar o delegar en terceras personas de reconocida
Solvencia y capacidad, la prestación de cualquiera de los senics que ha de realza en su función de
“cmiistacón y represetacón legal del Fondo, de acuerdo con o establecdo en el presente Falo.
Siempre que el subcontratista o delegado haya renunciado aejectar cualquier acción de demanda de
responsablidad conva el Fondo. Encuiqler caso, a subcontratación delegación de cualquier servido
(3 6 podrá suponer ningún coso gasto adicional para el Fondo, () habrá de ser legalmente pose

() na dara lugar a una revisión ala baja ds a caficación iogada a cada ina delas Sen de Bonos
por las Agencias de Calfcacón y () será nficada la CNV, contando, caco de sr legalmente
ecesarlo. con su etorzación previa. No obsta, cualquier subcontratación delegación, a Sociedad
astra no quedará exonerada ni Iberada, mediante tl suconrato o delegación de ninguna de las
responcabldadas asumidas en Viudas prsenteFolto que legalmente l uern arbubles o exigils

Remuneración dela Sociedad Gestora.

En contapretacón por las funciones a desarrolar por la Sociedad Gestora, el Fondo saisará a la
misma una comisión de soministración compuesta por

(0 Una comisión icial que será devengacs a la consttución del Fondo y
Desembolo

tera en la Fecha de

li) Une comisión periódica que se devengará diriamento desde la constución del Fondo hasta su
sición y se Iquidaray pagara por Perados de Devengo de intereses venodos en cada una de las
Fechas de Pago con aujción al Orden de Prelación de Pagos 0, legado el caso, al Orden de
Prelación de Pagos de Liqudación, compuesta por () un importe jo y (1) una pane varia sobre la
suma del Saldo de Pinopal Pendiente de las Seres AI, AZ, AS, B, C y Den la Fecha de
Determinación precedente la Fecha de Pago correspondente.

S: en una Fecha de Pago l Fondo no dspusiera de lguidezsulcentepara satisfacer la totatdad de
«omalón penis de contormend cone Orden de Prelación de Pagos, a Cantidad debida no satefecha
generará un nrés Igual al Tipo de neás de Referencia delos Bonos, y se alone junto con la
Comisón que coresponda salsiacer en la squiene Fecha de Pago, a no ser que se mantenga la
tuación de Aquéez, en cuyo caso los Ímpores debidos y sus intereses se izán acumulando en le
Siguientes Fechas de Pago hasta su pago tota

Administración y custodia delos activos ttulzados.

BANCAJA Entidad Cedente delos Préstamos Hpotearios mediante a omisión de los Ceriicados de
Transmisión de Hpotec que serán sustos po el Fondo , de contomidad con lo etablecio en al
anículo 221) del al Decreto 928/1998 y en laríclo 513 del ea Decreto 688/1982. consevara
como mandatario de la Sociedad Gestora la admiisración y gestión de ls Préstamos Hpetecaños
reguéndose porel Contato de Administración de los Préstamos Hpotecaros y Depósto de ls los
representamos de los Ceicados de Transmisión de Hipoteca (el Contrato de Administración”, as
felaciones ete BANCAJAY el Fondo, representado pora Socedad Gestora, en cuarto la custdi y
asminisación de los Préstamos Hpotecaros y el depósto de los Cenlicados de Transmisión de
pote.

BANCAJA(en cuamo a aste Contrato el "Administrador, aceptará el mandato ectido de la Sociedad
Gestora y por razón aicho mandato, e cogromete 2 lo guiente:

(0 A jee cusoda y la asministraión de os Préstamos Hipotecario en os términos del régimen y
Procedmientos oránaños de administración y custoda establecidos en el Comiato de
haminiatración

(6) A seguir sdmiisando los Préstamos Hpoecaros, dedicando e mismo tiempo y atención alos
mizmos que el que diaria y ejerce enla administración de sus propos préstamos mpolecaros
y encualque aso, en os términos previstos enel Contrato de Administración,

mo


a72s

(li) A que los procedimientos que apica y aplcará par la custodia y a administración de ls Préstamos
Fpateceos son y seguidn siendo conformes a las leyes y nomas galas en vigor que sean
aplicables.

(11 Acumplrias instrucciones quee Impara la Sociedad Gestor on la debida lata

(4 A indemizar el Fondo por ls daños y parjucios que puedan devarse del Incumplimiento de las
vlgacones coral, 3 en el Adminstrador no ser responsable de aquelas actuaciones
etecuadas siguiendo inscciones dea Sociedad Gestora

El Administrador renuncia en cualquier caso alos priviegos y facutados que la ley le conere en u
condición de gestor de cobros del Fondo, de administrador de los Préstamos Hpotecatos y de
deposito delos corespondintes cantraos, y. en pariculr, als que cisponan los ricos 1750 y
1780 de Código Cl y 276 del Cóxigo de Comercio

Los téminos más relevantes del Contrato de Administración de recogen continuación en los apigates
“guiotes del presente parado.

Régimen y procedimientos ordinarios de administración y gestión de los Préstamos Hipotecarios.

*. Custodia de escrit

documentos y archivos.

El Administrador mantendrá todas ls escturas, Gocumentos y registros Informáticos rlavos alos
Préstamos Hpotecaños y a las plas de seguro de daños de los Inmuebles Iipotecados bejo
usted y no abandonará la posesión, custoda o contrl de los mismos Sino meda el prev
consentimiento esco de la Socecad Gestora al electo, salvo cuando un documento e fuere
requendo para Inca procedimenos para la reclamación e un Préstamo Hipotecas, le fuere
gi or cualquiera atordad competente informando ala Sociedad Gestora.

El Adminisrado facltrá razonablemente el acceso, en todo momento, a dichas esoturas.
documentos y regios, ala Socedad Gestor o alos alsiors del Fondo, debidamente autorizados
por éma, Asimismo, e 6 lo solcta la Sociedad Gestora Isla, den dels des (2) Dias Hábles
Siguientes a dena Sota y bre de gastos, copia o folocepa de cuquera de chas esorura y
documentos.

2. Gestión de cobros.

El Adminirador contruará con la gestón de cobro de todas las canidades que correspondan
satsacer alos Deudores deadas de ls Préstamos Hipotecas, as como culqler oo concepto
incluyendo los conesgondintes aos conteos e segur de daños sobre los inmuebles ipotoados.
“en garantia e los Préstamos Hpotecars. El Admintador pondrá la dica digencia pra que los
egos que denan realzar los Deudores, can cobrados de cusdo con ls lérmnos y condiciones
Fontraciuales delos Préstamos Fitecars.

Las cantidades que el Administrador rece dervadas de los Préstamos Hpatecaños que
correspondan al Fondo las ingrasar en su inegéidd al Fondo en a Cuenta de Tesorería el séptimo
a posteñor al ía en que fueren recibidos po el Administrador , en caso de no ser aquel un dla
hábl l siguente día hal, valor mismo día. A estos electos, se conserarán das hábiles todos los
quello sean con aneglo a sector de Cajas de Aro de la ciudad de Valencia

No obetante, en caso de un descenso de la calfcacón d la suda aca plazo no subordinada y no
garantzeda del Adminisador por debajo de 1 o de AZ según las escalas de calicaón de
Moodys y SAP. respectramente, la Sociedad Gestora, mediante comunicación esca digas al
Administrador le cursar instrucciones para que dichas cantidades las ingreso con antraidas enla
Cuenta de Tesorera padendo llega ser incluso en el da immedtamente postenor lía en que
ren rectas por el Administrador

La Sociedad Gestora podrá cursar as mismas instuccones en caso de quel deuda a coro plazo no
«bocanada y no garantizada del Aámiisrador no estuviera calcada por Moody o S4P.


El Admnistador en ningún caso abonará cantidad alguns al Fondo que no hubiere rectido
previamente delos Deudores en pago delos Préstamos Hipotecarios

Fijación del ipo de interés.

Dado que los Préstamos Hpotecaños son a 1po de interés varia el Administrador continuará
"ando les tpos de nerés aplcabies en caca uno delos pedos e inter conforme ao establecido
en os coespondiente contratos de Préstamo, fomulando las comunicaciones y nohicacoes que
“stos establezcan al eco.

Intormación.

El Administrador deberá comunica periódicamente a Sociedad Gestor a nornación relacionada.
on as caracterísicas ndiouals de cada uno delos Prestamos polacas, con el cumplimento
porlos Deudores d as cblgacioes derivada para os mismos delos Préstamos Hipotecarios, conla
Eueción de mawsiad, con le modicacores Nabis en las Caractrísias de los Préstamos
Hpotecaos, y con las actuaciones de requerimiento de pago en caso de demora, as actuaciones
scales y de subasta de Inmuebles, todo elo or los procedimientos y perocdad esabecias en
«Contato de Administración.

Asirismo, el Administrador deberá prepara y envegar ala Sociedad Gestora la ntormación adicional
que, an felación on los Préstamos Hipotecas o ls derechos devados delos mismes, a Sociedad
Gestora sole y en especial, la documentación precisa para el nic, en su caso, por la Sacedad
Gestora de acciones judcales

¡Subrogación de os Préstamos Hipotecarios,

El Administador estará autorizado para permáirsusttuiones de la posición del Deudor en os
úcontatos de los Préstamos Hpotecanos, exclusivamente en os supuestos en que las carcteristeas
del nuevo Deudor sean imlars alas del aqu y las miemas se ajusten los ces de concesión
e prásiemos Npetecaros, descrtos en el apartado 22.7 dl presento hécuo Adicional, y siempre
ue los gastos derivados de esta modiicaión sean en u negada por cuenta delos Deudores, La
Sociesad Gestora podrá imitar total o pacalmente eta potestad del Administrador o establecer
congiciores a la misma, cuando dichas usituciones pudieran alecar negalvamente a las
«allcacones otorgada alos Bonos porlas Agencia de Calicació,

En tolacón con los Préstamos Hpotecaños, el Deucor hipotecario podrá Instr la subrogación al
Ain rador en los Préstamos Hipotecas sl amparo de lo dspuesto en la Ley 21994, La
sutrogación de un nuevo actedor en e Préstamo Hpotecaño y el consiguiente sono de a canidad
adeudado productá la amonización anicpada del Préstamo Hipotecario y del Centicado de
“Transmisión de Hipoteca contespondiente.

Facultades y actuaciones en relación con procesos de renegociación de los Préstamos
Hipotecarios.

El Aáminsrado no podr cancele voluntariamente los Préstamos Hpotscaos o sus Pigotecas o
garantías por causa delata del pago del Préstamo Ppolecano, tencia o anat score alas
Condena las Préstamos Hpotecnos en todo a en pañe 0 pronogaros, 1 en general realzar
cualquier acto que disminuya la efcacaJurc o el elr económico e los Prstemos Hpatecaños o
¿e las polacas o garantias, sn pero de que proceda a tender las pelicones delos Deudores
on Igual digenca y procedimiento que si de préstamos propios se vatase. En parla, al
Adminisrador no impondrá cláusulas que limiten la cuanta del Io de Interés aplicable a los
Préstamos potecanos

No cbstate lo antes, la Sociedad Gestora, en su condción de gesor de negocios ajenos y
«tendiendo las sclctuges delos Desdores al Administrador rectamente en el eso de a Ley
21994, podrá ar instrucciones el Administrador o autorizare con carácter prev, para que acuerde
con el Dudor, an ls términos y condiciones previstos en este aparado, la ovación modiictna del
Préstamo on cuestón, ien ea por a renegociación del margen apicable ara determinación el
po de interés tien or el alargamiento el plazo de vencimieto, y siempro que para el aso de
Préstamos Mpotecars nose perjudique el rango dela hipoteca en tud de dichas novaciones.

m2


Sin perjucio de lo que seguitamente so detamina, toda novación medicaiva de un Préstamo
suscita por el Adminsrador, se produc excusivamene con el consentimiento previo de la
Sociedad Gestora, en tepesertacn del Fondo, comviniendo el Administrador en solar dicho
«consentimiento de la Sociedad Gestora tan pronto como tanga conocimiento de que un Deudor soñe
ina modicecón. No abetant, la Sccedad Gestora autorizará incalmente en la Esciura de
Consbución al Administrador e etalar y a acepta enegociaciones del margen aplcablo para la
deteminacón del Ipo de Ínerés y alargamiento del plazo de vencimiento de los. Préstamos
Hpotecaos, sin necesidad de consentimiento prvi de a Sociedad Gestora, sujetas os siguientes.
requietos de habitación genérica:

8) Renegociación del margen aplicable para 1 determinación del ipo de inter

*. Entingún caso, el Admiistador podrá entablar pr su propa inicatwa, in que medie stc
¿el Deudor renegocaciones dl margen aplcablo para la determinación de po de ers
Vario (enegociación del Tipo de Interés que puedan esutar en una disminución dl
"poe interés aplabla a un Préstamo Mpotecalo, En cualquier caso toda Ranegociación del
Tio de Werés delos Prástemos Hpoteceos deberá acometarse y recolerso teniendo en
lenta os intreses de Fondo y el Administrador sin incetwar la Renegciacón del Tipo de
Interés, deberá ecuar en relacón con dcha Menegecacón del Tpo de Interés teniendo
sempre presentes os interes de Fondo,

2. El Admiisador, sin pequico de lo que se determina en el apanado 3 siguiente, deberá
observar en cada enegociacón del pode Interés que las nuevas condiciones san 4tpo de
interés de mercado y no sean dstts alas ue el propio Admniredor estuviera apicando en
la renegociación o en a cancesónde sus préstamos hipotecaos pode interés varablo.
stos efectos, se considererá tpo de intrde de mercado el po de inter atreido por el
Administrado en el mercado españal paa préstamos o cédios concedidos a persone sicas
con garante de Nipoteca Inmoblar sobe Wietendas temmmadas en tecno español de
impones. y condones sustancialmente srmiaes al Préstamo Hpotecano. oojeto de
renegociación.

3. En ringúncaso la enegociacón del Tipo de Interés de un Préstamo podrá reazarso apo de
interés Ho. podrá teglzarsei, previamente o como resuldo de 1 renegacacón, el margen
 aferencial mado ponderado por el pancpal pendiente de vencimento de los Préstamos
Fpotecaros sobre us respecto [nics de referencia ura infor 0 puntos básicos

La Sociedad Gestora, en representación dl Fondo, podrá, en cualquier momento durante la
vigencia dl Contato, cancelar, dear en suspenso o mode os reqistos de habitación para
la Renegociacón del TIpo de Merés por pañe del Adminsrador que la Publere previamente
determinado.

»

ANargamiento del plazo de vencimiento.

La fecha de vencaniento final o de última amonizacón d los Préstamos Hpotecarios podrá ser
proogada o postergada (alargamiento del plazo) con sujeción a las siguentes reglas y
limitaciones:

(0 En ing caso el Admiisadorpográ enabarpor su propia nata, e dect, sn que
medie solenud del Deudor la modificación dela 'echa del vencimiento nl el Préstamo
Hipotecario, de a que pueda resutar un alargamiento del mismo, El Administrador Sin
incentar el alargamiento del plazo, deberá auar en relación con dcho alargamiemo
teniendo siempre preseas los intereses del Fondo,

(1) El impone a que ascendala suma del capital púncpal cedido al Fondo delos Préstamos
Hipotecas sobre los que se produzca e alargamiento del lez de vencimiento no podrá
auperar el 10% del Seo Vio inca delos Préstamos potecars la constucón del
Fondo,

(El sargamiento dl plazo de un Préstamo concreto se podrá levar cabo siempre que se
umplanlossquentes requisitos:

a) Que, entado caso, se mantenga la misma peraccidad de Kqidacón de inresos y de
“montzacón del capta) pincel del Préstamo, yal mismo Sstema de amonización

ma


») Que la nueva fecha de vencimiento nal ima amoización, sea como máximo el 5
de octubre de 2046

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, pot, en cualquier momento durante
vigencia del Contrato de Adminstación, cancelar o deja en suspenso o medica la hebiliacón
para e alargamiento del lazo por part del Administrador.

En caso delegar a producirse cuque renegociación delo de interés de un Prótamo Hipotecario,
1 de sus vencnienos, se procederá por pane del Admunistador ala comunicación inmediata ala
Sociesad Gestora de las condones retulantes de cada renegociación. Dicha comunicación se
elecuará a revós del fener lógico o normáic previsto para la acualzación de as condiciones de
los Préstamos Hpotecaros

En caso de renegociación consenta por a Sociedad Gestora, en representación y por cuenta el
Fondo, delo de interés delos Préstamos Hiptecaños ode sus vencimientos, 1 mocicació de as
úconaciones afectará al ondo,

Los documentos contractuales que documenen la novacón de los Préstamos Hpotecaos
renegociados serán custodados por el Administrador contoma alo establecdo on el eigrate 1 dal
presente penado.

Acción contra los Deudores en caso de Impago de los Préstamos Hipotecarios.

Actusciones en caso de demora.

E Acministadorapicará igual dencia y procedimiento de reclamación delas cantidades debas y
ho satitecras de ls Préstamos Hpolecaños que al esto delos préstamos desu canera

En aso de incumplimiento de as obigacioes de pago por l Deudor, el Administrador lvará a cabo
las actuacones descrtas en el Contato de Admimetrció, adoptando al afecto las madidas que
ordinariamente tomaría como side préstamos hipotecarios de su ctra se tratara y de conformidad
on los buenos usos y práctcas bancañas para l cobro de las antidados adeudadas, viniendo
úbigado a antegarsquelos gastos que sean necesarios para levar a cto dichas actuaciones, 5
perio de su derecho ser teembalsado por el Fondo. Quedan incuidas desde luego. en dchas
Gciuacones, toda ls judiciales y oxrajgiiales que el Administrador considere necesarias para la
reclamación y cobro de ls cantidades adeucadas poros Descores

Actuaciones Julelales.
El Aminisracor, en vitud de la tulridadAuciata delos Préstamos Hpotecaros 0 en unas del
poder que sect ene páralo squient,eerctarálas acciones conespondientes contra os Deudores
que incumplan sus bigacones de pago deriradas de los Préstamos Hpctecaos. Dcha acción

ete jercars por los trámits del procedimento judia de ejecución que coesponda contorme a
lo resisto en os añiculos 517 y squients del Ley de Enuicamieno Cha.

A los efectos anteriors y als electos de o previsto en os asculos 5812 y 6852 dela Loy de
Enjuciamient Cv, as como paa e supuesto que use necesario, a Sociedad Gestora otorgará en
la Escetra de Constución un poder an amplo y bastate como ses requerido en Derecho a favor de
BANCAJA pera que ásta, actuando a reas e cualesquera de sus apoderados con tacutades
bastantes a ales nes, pueda, deacuerdo con ls insuciones dela Sociedad Gestor, an nombxe y
por cuenta del Fono, o bien en nombre propi pero por cuenta dela Sociedad Gestora como
Fepresentato legal del Fondo, requetr por cualquer medo judia o estrjudiial sl Deudor de
úualqera dels Prsiamos Hipotecarios e pago de u deuda y ejer a accón jua conta ls
mismos, edemás de cvas lacutados requeridas pare el jerico de sus funciones como
Administrado, Estas facultados podrán amplarso y modiiarso media scrtura en el caso de que
lle necesario conveniente

El Agminisracor, con cerécter general, deberá niir el procsomiento judia que coesponda a.
rante un periodo de iempo de seis (6) mesos, e Deudor de un Préstamo Hpotecaro que hubler
incumplido sus oblgacones de pago no reanudasa los pagos al Aaministrador y émte. con el
consentimiento de la Sociedad Gestor, no logare un compromiso de pago salstacono para los
intereses del Fondo. El Agminiracor en lodo Caso. devera preceder de modo Inmediato 8 la

má.


presentación dela demanda juas la Sociedad Gestor, en regresentaión del Fondo, y previo
Analiza dels crcunstancas concretas de caso lo stare peninent.

Suera trenscuids seis (6 meses desde el impago más antiguo, sin que el Deudor reanudase
los pagos o sn que el Administrador, con el consentmento de la Sociedad Gestora lograra un
compromiso de pago satectoo para los ierses del Fondo. y 3 Administrador no hubera
presentado la demanda ejecuta Sn meiwo sutente que lo justificar, la Sociedad Gestora, en
Tecrecentacón del Fondo. procederá directamente al nc del procedimiento Jude) conespondiente
paraa rciamación ol dla deuda.

En caso de paralzacón del procediento seguco por e Adminsrador sin motivo sucio que lo
Justfcar, la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podrá, en su caso, sutrogese en la
posición de aquely continuar con el procediento Jud

Adeonaimente alas acciones juicales contra los Deudores por part del Acminitraos conforme a
lo anteñomente estabecdo en el presento aparado, la Sociedad Gestora, en representación del
Fondo, dsponcr también de ación conta les Deudares que icumpan ss otigacines de pago
denvadas de los Préstamos Mpotecarlos. cha sccón Betera ellarss por los tries del
procesamiento jsi que conseponde conerme a lo pevto en la Ley de Enulciamiento Ci,
“amplio, en su caso, os requistos de legitimación que la halten para elo

Por sl lueralegalmento preciso, y alos efectos de lo dspuesto en la Ley de Enjicamirto Cv
BANCAJA corgará enla Esctura de Corstución un poder Irevocabo, an emplo y bastate como
sea necesaño en Derecho, para que la Sociedad Gestora pueda, acuando an nombre y en
recrecertación de Fondo, tequert notañalmente al Deudor de cualquiera de los Préstamos
Hipotecas elpago de su deuda,

En caso de impago por pare de dgún Deudor, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y en
representación del Fondo, disponer delas squienesfecutados previstas para ls patepaciones
Ipotecañas en e arículo 65 del Real Decreto 638/1982. y que son asimismo de aplicación para ls
úeericados de ranamiión de hgotcs:

(0) Compelar al Administrador para que insel ejecución hipotecaria
(i) Concuni an iguelad de derechos con BANCAJA, en cuanto entidad emisora de los

Cefiicados de Transmisión de Hpoteca, en la ejecucón que ésta siga cota el Deudor,
personándose atalelcto en cualquer procedimiento de ejecución sado por aquel

(li), SIel Agmiisadorn nica el procediento dentro de os sesenta (60) das naturales desde
la digan notar de requerimiento de pago de le deuda, la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, quedara legitimada ubsiiaamente par jeta la
Acción notecaña del Préstamo Hpotecalo tanto por pencipal como por nerses.

(a En caso de paralzacón del procedimiento seguido por el Agminitador, el Fondo.
debidamente representado por la Socedad Gestora, podrá subogarse en a posición de
aquel y continuar el procedimiento de ejecución, sin necesidad del transcurso del plazo
enalado.

Enlos casos previos en los páraos() y (1), la Socecas Gestora, en representación y por cuenta
el Fondo, por nta el Juez o Notaño competente a incoación  coninuación del conespondente
procesimient de ejecución hpotecana, acompañando a su demanda el tulo origin del Cericado
e Tranemilón de Hipoteca, el requerminto notarl previsto en el apartado (1) preceder y
ericación regir de inserpoión y suben dela igoteca. El Aaminetrador quedará ogado a
“mit una ceticación del ai existente de Préstamo Higotecari.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo en su calidad de tula de los
Cenifcados de Transmisión de Hpoteca, podrá asimismo concuntr en igualdad de derechos con
BANCAJA en el procediento de ejecución y en est seo podrá, en los términos previstos an la
Ley de Enjuiciamiento Civ, pedi la aducicacón del Inmueble hipotecado an pago del Préstamo

ms


Hpotecao.La Sociedad Gestora proceder, drectamento o través del Administador, aa vent de
lot inmustles adjudicados e e plazo más teve postie en condiciones de mercado.

En alguno delos Préstamos Hpotecaños que respidan los Cercado de Transmisión de Hpoteca.
pueden constar regsralmente vigentes, obre as Incas Miplecadas an vitud de los. Préstamos.
gotacros potes amerores las de eno Préstamo Hiplecaro, sun cuando, de tofomidad
on lo declarado por BANCAJA, en el apartado 2282.65) del presente Módulo Adiconal, los
préstamos alos que se refieren dichas hipotecas vigentes están amorizados económicamente en su
Foral,

Par o tato, des Préstamos Hpotecars a efectos registrales no cuentan con una hipoteca de
primer rango, sino que será de rango poster as que Iguren nsrtas. No obsta lo aero los
próstamos a que se reiren as anteriores hipotecas están canceados en totalidad

E Administrador, e os supuestos de ejecución Npotecara, cuando en elRegiso de la Propiedad
aparezcan inscts, sobre el bien iemueblo gravado con la ipoteca por cuya vd se procede,
poleas preerenes a ésa que, sn embargo, hubieran quedado extnguidas, con anteodad o
<mulanelisd a Ines la acc, teslzará 188 actuaciones que legal y Judoalmeme tesuten
procedentes para restablecer la concordancia ene el Regis yla reas jurídica xtarrgistal En
los asos en os que se disponga dela documentación corespondete, se realzar contome a lo
“dspuesto en el rico 40 y en el Tito NV dela Ley Hipotecaria de 8 de Tebrero de 1945, y en los
“demás con ego al arícuo 209 de esta misma Ley

El Acminisrador se obiga a informar puntuimente delos requerimientos d pago, acciones udiaes
y cualesquiera tas ccunstancis que alecten al cobro delas cantidades vencidas pendientes de
Pago delos Préstamos Hipotecarios. Asmismo, el Administrador citará a Sociedad Gestora toda.
la documentación que ésa la pueda sofas en reación Con chos Prestamos Hipotecarios y, en
úespecal la documentación precise par el nio, en u caso, por la Sociedad Gestora, de acciones.
Juicios.

Seguros de daños delos inmuebles hipotecados por los Préstamos Hipo

aos.

El Administrador no deberá tomar í om la adogción de ninguna medida cuyo resutado sea la
anulacón de cualquerpátza de seguro de daños delos inmuebles hipaecados por los Préstamos.
Hipotecas o que reduzca el Ímpoñe a pagar en cualquier reclamación sobr la misma El
Aciminisracor deberá ponerla deta diigencia y, en cualquier caso, ejertar ls derechos que las
pólizas de seguro o os Préstamos Hipotecarios le contra.

Siempre que el Administrador uva conocimiento de que el pago de las primas referidas a las
pólzas no haya sido sattecho por algún Deudor, procederá a requerr Deudor el pago de las
Fismas e incluso contratas el seguo de daños por cuert del Deudor estuviere habitado 2 elo por
la eccrtura de Préstamo Hpotecaro, o por cuenta del Fondo en limo término ancipando el pago de
las prmas sn perjuco de obtener el reembolso del Fondo de as cantidades sastecnas

El Administrador, en caso de siniestro, deberá coordinar las actuaciones para el coo de las
indemnizaciones doradas de ls pólzes de segur de daños de ls imuetis de acuerdo con los
términos y condcnes delos Préstamos Hpolecanos y de as propias potzes,alcnando al Fondo ls
antiades cobradas

Compensación.
En el supuesto excepcional de que alguno de los Deudores por los Préstamos Hpotecaros
mantuviera un derecho de crédito liquido, vencido y exigible tete l Administrador y, dado que la
cesión se realza sn conocmiento del Deudor, estara que alguno e los Préstamos Hipotecarios
llera compensado, total o pcalmente, conta tal exe el Administrador procedera 2 Ingresar al
Fondo el impone que hubiera sido compensado más los intereses devengados que le hubieren
ú¡comespondid al Fondo hasta el día en que se produzca el ingreso, calados de acuerdo con las.
Condiciones apicabes al Préstamo Hipctecaro conespondente.

16


722

10.Subcontratación.
El Admiistador podrá subcontratar cualquiera delos servidos que se haya comprometido a prestar
en viu del Contrato de Administració, sao aquélls que fueran indeseables de acuerdo on la
legislación vigente. Dicha subconratacón no podrá en ningún caso suponer ningún coste o gasto
adional para el Fondo ola Sociedad Gestor, y no podrá dar hugar a una revsón a la bla de la
alfcacón otorgada a cada una de las Senos de los nos por las Agencias de Calicacón. No
obstante cualqier suscontrtacón o delegación, el Adminisrdos no quedará xonsrado  Eberedo,
mediante tl subcontrao o delegación, de ninguna de las responsabidades asumidas en viu del
Contrato de Agministración o que legalmente tueen afbulbls  exigiis

¿Subasta de inmuebles.

El Administrador se compromete a notícar a a Sociedad Gestora lo lugares, fechas, condones y
valoración dels inmuebles Nipotecados on garantía de ls Préstamos Hpotecas las subastas que
0 señalen así como la propuestas de actuación y postura, co a antelación suficiente par que
Sociedad Gestora pueda acoptar as mecidas que este oporunas y cursar al Administrador, con
margen de tiempo sutcint, nsrucciones al respect,

El Acminisrador es compromete a concunt ala subastas de inmuebles, pero en alas se atecrá en
odo als instrucciones que haya chido dela Socedad Gestora, de modo que solamente otrecerá
postura o solctrá la adjudcacón del immueto en favor del Fondo, en cumplmiento de las
Irewuccines recibidas d a Socscsd Gestora.

En caso de que llgasen a adudicarse inmuebles al Fondo, la Sociedad Gestora procederá.
rectamente o través del Administrador la veta delos mismos en el piszo más ens postie en
“onaiclonesde mercado yl Admnstracor colborará activamente para facts su enajenación.

Duración y sustitución

Los senicos serán prestados porel AGmiisrdor hasta que, una vez amortzada la ttaldad de los
Préstamos Hipotecanas adquidos por el Fondo, se extrgan locas las oigaciones asumidas por al
Acministrador en cuanto Entdad Cedente de aquélls, o cuando concluya la Kquldación del Fondo una,
vez extinguido éste, in peuio dela posible revocación amiipada desu mandato de cntormidad con
los érminos del Contrato de Acmanstacón.

Encaso de concurs del Administrador, de invención porel Banco de España, de incumplimiento por el
Amina e as obligaciones que el Cortao de Admiisació lo impone al mamo o de descenso o
pérdida dela calfación ceda del Aamintrador  cembo en u stuacón financiera que supongan un
Pera o resgo para la estrucura financiera del Fondo o para los derechos intereses delos lares
e los Bonos, la Sociedad Gestora, además de exigir del Admiisador el cumplimiento de sus
bigacions por el Corto de Admiisracón, procederá a realza, 5 fuera legalmente posi, onre
¿ras y previa comunicació alas Agencs de Callicación alguna de las sguents actuaciones para que
o se vea peudcadalaclicacón otorgada a los once por as Agencias de Calfcacin: () equer al
Aciministrador para que subcontrate o delegue en ara enidad la fealzación de las oligacines y
«compromisos asumidos enel Contrato de Administración: (1) garantzas por una tercera entida con una
caliacón y caldad creticiasutcento, a tolalded o pañe de as bigaciones del Administrador o 2)
resolver el Contrato de Administración en cuyo caso, a Sociedad Gestora deberá designar pavimento
nuevo Adminetrdor que cute con una cadad credtic sulcente y que acepte las obligaciones
recogidas en el Contrato de Adminisracón 0, en su caso, en un nuevo contrato de administracn,
Cuil gasto o coste acciona) denvado de tales actuaciones será cubito por el Administrado y. en
gún caso pare Fondo ola Sectadad Gestora En caso de concurs del Administrador la actuó (1)
ntecrs rá la única posi.

Asimismo, en caso de concurs, o indios del mismo, de intervención porel Banco de España, de
Kquidación o de sustución dl Adminsrador porque la Socledad Gestora lo estmo razonaiemente
justcado, ésta podrá requer l Administrador para que notique a ls Deudores la transiió al Fondo
de los Préstamos Hpctecaños pendientes de reembolso, así como que los pagos derivados de los
mismos 2860 tencrán cart Ieratoro 8 ss efectua en a Cuenta de Tesorera ablra a nombra del
Fondo. No obstante, anto en caso de que el Administrador no hubiese cumpado la nlicacón los

97


3723

3724

Deucores, dentro delos cinco (5) Días Hábles siguentes a la recepción del requerimiento como en caso
e concurso  Iuldacón del Admanstrador, seré apropia Soc Gestor, directamente através de
lun nuevo Adminisrador que hubere designado, la que steel noticación 4 os Deudores,

Ds igual forma y en os mismos supuestos, la Sociedad Gestora potrá request l Administrado para
"ever a cabo cuantos atos y cumpli con cuanta formadades sean necesañas, incluidas noticaciones
A lesceos e inscrpalnes an los regatos contables perinates, con 8 Mn de garamizar la máxima
etica de la cesón de los Prestamos Hporcatos, todo ell en los términos que se decian en 6
parado 3.7.2.1 del presente Módulo Adciona

Producida la terminación antcpada del Contrato de Adminisacón, el Administrado saente pondrá a
úSsposicón del nuevo Administrador,  requermiemo dela Sociedad Gestora y e a forma que la mima
eterna, los documents y egos Informáticos que tuviere paa que e nuevo Acminirador desarralle
las actividades quel correspondan

El Contrto de Adminisacón quedará resueo de pleno derecho en e caso de que las Agencias de
Calfcacón no conimaran antes dl cio del Pescdo de Susorpcón, como Inales, ls calficacones.
asignadas con carácter provisional a ada una dels Seis.

Responsabldad del Adminisredor e indemnización

En ringún caso el Admiisador tendrá responsblidad alguna en relación con las bigciones de la
Sociedad Gestora en su concón de administrados del Fondo y gestor de as intereses de los tulars de
los Bonos, an relación con las cbtgaciones delos Deudores derivadas delos Prósamos Hipotecarios.
y elo sn peo delas responsblidades por asumidas en cuanto Enidad Cedent delos Prestamos
Hipotecarios adqulido or el Fondo.

El Acministredor asume la blación de indemnizar al Fondo o su Sociedad Gestor de cusiquer daño,
pérdda o gasto en el que éstos hubieran Incurido por razón del incumplmiento por pare del
aminitador de sus obigaciones de custodia, admnisración e Información de los Prestamos
Hpatecanos y custeda de los Cencados de Transmisión de Hipoteca, esabecións en vitug del
Contato de Adminsrecn, o enel ces de Incumpámiento de lo etaecdo enel punto 3 el aparado
229 de presento Módulo Adicional

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, trdrá acción contr el Administrador
cuando el incumpiiento de la obigación de pago de cuantas canidades sean salsíechas por los
Deudores dervedas delos Préstamos Hpotecaos, tato en concep de reembolso dl prinapal y de
intceces, como por cuslulr oo concepto que corresponda al Fondo. o sea consecuencia de l aa

de pago delos Deudores y sea imputable al Administrador

Extnguidos los Préstamos Hpotecario 0 Fondo, a través de su Sociedad Gestora conservará ación
conta l Agmirisrador hasta el cumplimiento de sus obligaciones,

Mos ttlares de os Bonos cualquier oro acreedor del Fondo dispondrán de ación dect contra el
Aciminsrador, siendo la Sociedad Gestora, como representante del Fondo, quen ostetará dicha acción
“nos términos descrtos en l presente aportado.

Remuneración del Administrador

Como contraprestación por la custodia. administración y gesión de los Prásiamos Hpotecaros y el
depósto de os tus represenatwos de los Cerlcados de Transmisión de Hpoteca, el Administrador
tendrá derecho a rec por pardos vencidos en cada una e las Fechas de Pago y durante el perado
e vgenca del Contrato de Agministracin, una comisón de samintación gue l DO: anu, NA.
incio en caso de n exensón, que se devengará soore los días etecivos ranscuridos en cada Peñodo
de Determinación precedente ala Fecha de Pago y sobre el Seldo Vo med dario delos Préstamos
Hipotecas que administre durante ho Periodo de Determinación. Si BANCAJA fuer sustuido en
cha lor de scminisracón la Socadad Gestora estar faculada para modicar el porcentaje de
«omisión anterior en taor de nuevo Administrador, que podrá se superior aa contratada con BANCAJA.
La comisión de administración se abonará en a Fecha de Pago coresponders siempr que el Fondo
=ponga de hqudez sutciente de acuerdo con l Orden de Prelcón de Pagos o llegado el aso, con al
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

ms


eS

Siel Fondo, través d su Sociedad Gestora por carecer de Iguldez suciente de acuerdo con el Orden
de Prlacón de Pagos del Fondo, no abonara en una Fecha de Pago la otaldad de la comsión debi al
minitadar, las cantados no pag umularán sn penaidad siguna a comisión que deba.
Abonar alas siguentes Fechas de Pago, hasta u pago total,

Asímismo, en cada Fecha de Pago, el Administrador tendrá derecho al reembolso de todos os gastos de
Carácter excepcional an los que fubere Incurdo en relación con la administración y gestión delos
Préstamos Hpotecaos, tales como los ccasionados por razón de las actuaciones luis yo
ejecutas, incluidos los gastos y costas procesales, po la administración y a gstón de vena de os
Benes o inmuebles adjuicado, en su caso, al Fondo, y previa Jsticción de los mismos Dichos gastos
Serán abonados siempre que el Fondo cuente con Iquldez sulciente y de acuerdo on lo previsto en al
Orden de Prelacón Pagos o, legado elcaso, con. Orden e Preacón de Pagos de Liquidación.

Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones de permuta, de
rédio liquidez o de cuente

BANCAJAOS la contaparida del Fondo en las operaciones qu se relacionan continuación. Los datos
relaiwos a BANCAJAy a sus acividades s recoge, respecivamente, en el apanado 52 e la Nota de
Valores yen el aparado $ del presente hédulo Adicional

(0 Cuentade Tesoreria:
Contrato de Apenur de Cuenta a Tpo de Iners Garantzado (Cuenta d Tesoreria)
Descripción enel apartado 3.4.1 el presente Nó0uo Adicional

li) Cuenta de Amorización
Contrato de Apentra de Cuenta Tipo de Inerós Garantizado (Cuenta de Amonización)
Descripción en el aparado 3.442 del presente ócuo Adicional

(li), Préstamo para Gastos Iniciales

Contrato de Préstamo para Gastos nic

Desergión en l apartado 2.4.2.1 del presente Nóouo Adicional
(01. Intermectacón Finance

Contrato e Intermediación Financiera
Descripción enel apartado 3.4.6.4 del presente Mó0uo Adicional

PMORGAN CHASE as la contraperia del Fondo en as operaciones que ss reacionan a continuación.

Los datos relatos aJPMORGAN CHASE se recogen ene aperado 52 del Documento de Regist,

(0 Permutas de ntereses
Contrato de Permuta de Insereses (Aru
Contrato d Permuta de Inereses (Semestral)

Descripción enel apartado 3.4.7.1 elpresente Mé Adicional

INFORMACIÓN POST EMISIÓN:

úblgaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y remisión ala Comisión

Nacional del Mercado de Valores de la Información periódica de la situación económico Ananciera
del Fondo.

La Socedad Gestor, en su labor de gesión y administración del Fondo, se comprometo suministra,
conta mayor dligencia posiie o enos plazos que se determinan, a infomación desta a cntvación y
e cuarta nformación lcnal la sea razonablemente requerda

19


aña

Informaciones ordinarias.

la

Sociedad Gestora se compromete a efectuar las notfcacines que ss detalan a coninuación,

bservandola pedida quese prevé en cada una de las.

»

Notificaciones alos tenedores delos Bonos referidas a cada Fecha de Pago.

1. En el plazo comprendido enve la Fecha de Facón del Tipo de Inter y dos (2 Dias Hábles
quentes como máximo a ceda Fecha de Pago, procederá a comunicar alos tenecores de los
Bonos, el Tipo de Interés Nomina! resulate para cada una delas Series de Bonos, para el
Percdo de Desengo de Ineeses siguente aichaFacha de Pag.

2. Tómecralmente, con una antoacón mínima de un (1) dia naurl anterior a cada Fecha de Pago,
procederá a comunicar alos tenedores dels Bonos la siguiente inormacón:

1) Los neresesresutantes de los Boros de cada una delas Seis, uno con la amortización de
los 2onos.

Asimismo, y 8 procediera las cantidades de ieeses y de amonización devengadas por los
mismos y no satafectas, por insuclenca de Fondos Diponbles, de contomidad con las
regias del Orden de Prelción de Pagos del Fondo

li) Los Saldos de Pincpal Pendiente delos Banos de cada una de las Series, después de la
amonizacón a fqudar en cada Fecha de Pago, y ls porcentajes que dichos Saldos de
Pracipal Perder representan obre el import nominal nci) de cade Bono,

1 La tasa de amorización anida de pnipal d os Préstamos Hipotecarios realizada poros
Deudores durant los tes meses naturals aterores ala Fecha de Pago.

. La vide esiual meda de os Bonos d cada una delas Seres estacas cons hipótesis de
mantenimiento de la tasa de amorizacón anteipada de pínpal de los Préstamos
Fipotecars y conel resto de las ipótesis previstas en el apartado 4.10 de la Not de Valores

Las anteriores nlficacones etán etecuadas según lo depuesto an el apaado 4.1.3.1 guiente y
serán, asimismo, puestas en conocimiento d la CRMV, dl Agente de Pagos. e AAF y de eee,
onuna antelación mínima de un (1 Dia Hábllateror cada Fecha de Pago

Intormación referida cada Fecha de Pago:

Con relación alos Préstamos Hoctecaos a la Fecha de Determinación precedente ala Fecha de
Pagos

1. Saldo Mo.
2. impone delos nereses y d púncipal que ascienden las cuotas en moosidas,
3. Tipo de meras e los Prestamos Hgotecaros

4. Fechas e vencimiento de os Préstamos Hpotecaños

Con relación ala suación económico nancera del Fondo:

1. leerme sobre la procedencia y postator aplicación de os Fondos Dispones y los Fondos
Dsspontes para Amonización e conformidad on l Orden de Preación de Pagos del Fondo.

Esteiformación será remitida ala CNMV.

Anuslment, con relación alas Cuentas Anuales del Fondo:

Cuentas Anuales (lance, cuenta de resultados e informe de gestió) nforme de auditoria dentro
de os cuano (4) meses siguentes al ere de cada eercco que serán asmismo depostadas en la
Co.


12

Notificaciones extraoróinarias.
Serán objeto de naicacón extracrnasa:

1. Elimporte nominal dela Saro E. etimpone del Fondo de Reserva los márgenes devs apícables
par la determinación del Tipo d Interós Nominal de las Seres A1, AZ, AS, C y D y el Teo de
Interés Nominal determinado para cada una de las Seres de Soros para el pemer Periodo de
Devengo de nereses.

2. estantes

ado hecho relevante que pueda produce en elación con los Préstamos Hpotecaros, on los
Bonos, con l Fondo y on la propia Sociedad Gestora, que pueda inf de moco senséle en la
negociación delos Bonos y. en genera, de cualquier modicacón relevante en el acto o pasivo dl
Fonge, de medicación se la Esertura de Cansitucón o en caso de resolución del consitción del
Fondo o de una evento decisión de Liquidación Antepada del Fondo y de Amartzacón Antspa
e la Emisión de Bonos por cualquiera dela causas previstas e el presente Folleto, En st limo
“upueso, la Socedad Gestora remrá a la CNMV el ta nara de exincón del Fondo y el
proceamiento de Iquidación seguido e que hace reerenca el aparado 4.44 del Documento de
Regis,

Procedimiento de notificación los tenedores delos Bonos.

Las natcacione als tenedores delos Bonos que, a tenor delo antro, haya de efectuara Sociadad
Gestora sobre el Fondo se realizarán de laforma siguiente

1. Notfcacionss ordinarias.

Las notfcaciones oránarias serán efectuadas mediante publicación en l boletín diario de AAF
hercado de Renta Fis, o cuaqur oo quelo sustuyere o de smires caractersicas, o ben
mediante publicación an un daño de ampla dusón en Españ, ya sea de carácter aconómico-
nanciao general Adconalmente, a Soceda Gestora ol Agente de Pagos podrán difunde as
incemaciones y atras en nrés de los ttlares de ls Bonos a través dels canse y sistemas de
luión propos de los mercados Mnanceros lales como Reuters, Esoge Teleae. Bloomberg 0
úcuasque oo de similares caracters

2. Notfcacones extraordin

Las notificaciones extaordnarias htrán de ser efectuadas mecians publicación en un dai de
“mpla fusión an España, ya sea de carácter económico manco o genera, consderándosa ese
Fotcaciones hechas en echa de dina publcacón, siendo apos para ls mismas cualquier ala del
calendario ben sen Há ná (según lo establecido enel presente Foto.

Excepcionalmente, el impone nominal de la Serio E importe del Fondo de Reserva, los márgenes.
etnias apicales para a determinación el Tpo de interés Nominal delas Seres A!, 12, AS, B, 0
YD y el po de més Nominal determinado para los Bonos de ceda una de as Ses par primer
Periodo de Devengo de Intereses, serán comunicados por escrto pora Sociedad Gestora, antes del
Inc dl Perodo de Suserpaón, a ls Entcades Aseguradoras y olecadoras, para que ésas lo
pongan en conccimento de ls inversores interesados enla suscrpcón de os Bonos, contame a lo
previsto en los apartados 41.1. 413 y 4.12 de la Noa de Valores. Asimismo, a Soledad Gestora
También lo comunicará la CN, al Agent de Pagos, a AIAF y a bere!

3. Natcacnes y otras informaciones.

La Socledad Gestora podrá poner a deposición delo iuares dels Bonos ls notfícacioes y oras
inlormacines de interes para los miamos 8 través de us propa páginas en ntemet y osos medios
de toletransmisión de smlares cracteristcas

a


ss

Información la Comisión Nacional del Mercado de Valores.

La Secledad Gestora procedera poner en conocimiento de a CNMV la naifcciores e nomaciones
us, tant on carácter ordinario periódico como con carácter exracránaro, e etectien según o previsto
ln los anteriores apartados, así como cule información que, Con Independencia de lo anterior, le sea
Fequerda prla CNV 0 por la nomatwa vigente on ada momento.

Información a

Agencias de Calcación.

La Secledad Gestora suminisrará alas Agencias de Caicacón información eródca sobre tuación
del Fondo y el comportamiento de los Préstamos Mpotecaos para que realcan el seguimiento dela
calfcación de les Bonos y las notfcacones de cerdter extaciónaro. Igualmente Fecitaá dcha
istormacón cuando de foma razonable Ter requerida ell y. en cualquier caso, cuando cusra un
«cambio agnfeatwo en as condones del Fondo. en os contas Concenacos por sl mimo através de
Sl Sociedad Gestora o en as pares meresadas

Mario Masiá Vicente, en nombre y represemación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA.
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN y en su condición de Director General firma,
+l presente Folleto en Madri, 24 de enero de 2007.

12


GLOSARIO DE DEFINICIONES

"Administrado, sgica la entidad encargada de la custoda y administración de los Préstamos
Hpotecaios y el epásio delo tuls rpresentatos de los Cericados de Transmisión de Hipoteca en
vu del Convato de Administación de los Présimos Hpotecaros y Depósito de los Centicados de
Transmisión de Hpoteca, sto 5, BANCAJA(O aquela enidad quel sustituya)

"Agencias de Callicación
ES

sigrcan Moooy' Investors Servico España, SAy Standard 8 Poor's España

"Agente de Pagos". signi la antidad que realza el serio nancieo de os Bonos. El Agente e Pagos
será BANCAJALO aquel entidad quel susttya)

"AF", sigrica AJAF Mercado de Rota Fa

'Amorización Acelerada delos Bonos dela Serie E”, siga la amortzacón acelerada de ls Bonos
ela Sens E . 8 BANCAJA, siendo tudas de los nos de la Sen E () comuniass por asorlo a la
Sectedad Gestora tal intención antes dela Fecra de Deteeinación a cualquier Fecha de Pago; (1
vendise paria o ttalmento los Bonos de la Sere E y lo comunicase por eserto a la Socedad Gestora,
contarme alaparado 49.27 dele Nota de Valores

'Amorización Anticipada", signica la amorización de los Bonos en una fecha anterior ala Fecha de
Vencimiento Final n los Supuestos de Liquidación Anticipada del Fondo de contormidady conos requtos
ue se establecen en el apatado 4. dl Documento de Regis.

BANCAJA", sigifica CAJA DE AHORROS DE VALENCIA, CASTELLÓN Y ALICANTE, BANCAJA
BARCLAYS", sgnica BARCLAYS BANK PLC.

"Bonos". significa os Bonos dela Clase A (compuesta por las Seres AI. AZ y A), los Bonos de la Serie
305 Bonos de as Serie Cos Bonos de a Ser D y lo lonos dela Sen E emiidos con argo al Fondo

"Bonos de la Clase A”. sgntcan os Bonos d las Seres AL, AZ y AS smioscon cago al Fondo por
import nomina d os il cuatrocientos cincuenta y site máones (2 57.000.000 .00) de eu

"Bonos de la Serie A1", signlcan los Bonos de la Sete A1 emos con cargo al Fondo por impone
nominal total de cuatcietos vente menes (420.000.000,00) de euros inegrada por cuatro má doscentos
(4200) Bonos e cien mil (100.000) euros de velo nominal unta.

"Bonos de la Sere AZ", ignlican los Bonos de la Sete A2 emos con cargo l Fondo por impone
nominal ttal de má quinientos tinta y siete menes (1537.000.000 00) de euos integrada por quince ml
vrescientssetenta (15370) Bonos d cien mil (100.000) euos de velornomialuntaño.

"Bonos de la Serie 2", signican los Bonos de la Ser 3 emos con cargo al Fondo por importe
nominal total de quinientos mires ($00.000 00,00) de eros inerada por cnco mi (5.00) Bonos de cien
ml (100.000) euros de valor nominal untar

"Bonos de la Serie E”, sgntcan lo Sonos de a Se  emidos con cargo al Fondo por import nominal
votal de sesenta y cinco milons (85.00.0000) de euros integrada por seiscientos oncuent (65) Bonos
e.cien ma (100.000) eros de valor nominal untar,

"Bonos de la Seis”, sgntcan los Bonos de a Se C emos con cargo al Fondo por import nominal
votal de encuenta y dos máones (52 00.000 00) de euros Integrada por quinientos vent ($20) Bonos de
«an ml (100.00) euro de valor nominal unta.

"Bonos de la Sere 0”, sgntcan los Bonos de la Seria D emos concrgo Fondo por importe nominal
vota de venis miles (25.000.000,0) de curs integrada por doscientos sesenta (26) Bonos de cien
ml (100000) euros de valor nominal unto


"Bonos de la Sere E”, signican os Bonos de a Ser E emos con crgo al Fondo po imparte nominal
vota comprendido entre teta y un milones (21.000.000) de euros y tenia y tres miones cin ml
(83-100 .000.0) eos Integrada por Bonos de cien mi (100.00) euros de valor nominal untar, que será
determinado por la Sociedad Gestora antes de las 1090 horas (hora CET) del día del Pardo de
Suscripción, conforme alo previsto enel apanado 4.1.1.9) dela Not de Valores

“CALYON, signica CALYON Sucursal en España.
“CET, signica “Central European Time

Clase A”, sgnicalos Bonos dea Clase (Sas A1, 2 y AS) emidos con cargo al Fondo.

“CNMV”, siga Comisión Nacional dl hercado de Valores.

“Condiciones pera la Amortización a Prorrata”, siglican las condiciones recogidas en el apartado

49,35 de a Nota de Valores para la amonizacó delo Bonos delas Seres Al Yo A2 yl AS io 8 io O
yoD.

“Contrato de Administración”, sigica el Conrao de Administración delos Préstamos Hpotecaos y
Depósto delos Cericados de Transmisión de Hipoteca

“Contrato de Administración de los Préstamos Hipotecarios y Depósito de los Cericados de
“Transmisión de Hipoteca". nfs el conato de custada y admnsracin dels Préstamos Hpetecaros
y depósto d os os representatvos delos Cercados de Transmisión de Hipoteca celebrado ene la
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y BANCAJA, como Administrador.

“Contrato de Agencia de Pagos delos Bonos", sgniia el contrato de agencia de pagos de los Bonos
slebrado ense la Socedad Gestor, en nombre y representación del Fondo, y BANCAJA como Agente de
Pegos,

“Contrato de Aperura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesoreria)”, sgnitca l
conato de apertura de cuenta a 1po de interés gaanizado (Cuenta de Tesoreria) eleado ente la
Sociedad Gestora, en notre y representación del Fondo, y BANCAJA.

“Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Amonizacióna)”, sige
«contrato de aperura de cuente a ¡po de interés garantizado (Cuenta de Amorizacin) celebrado erre la
Sociedad Gestora, en votre y representación del Fondo, y BANCAJA.

“Contrato de Dirección, Aseguramiento, Colocación y Suscripción de la Emisión de Bonos", canica
«contrato de drección, aseguramiento y colocación de la Emisión de Bones celebrado ense la Sociedad
¡Gestora en nombre y representación de Fondo, con BANCAJA BARCLAYS, CALVON y JPMORGAN como
Entidades Decora y Entidades Aseguradora y Colocadoras delos anos de as Seres Al, AZ, 3,8, Cy
Dy con BANCAJA como enidad suscriptor de a ctldad delos Bonos de leeño E

“Contrato de Intermediación Financiera”, signi el conato de ntermedacónfnanciera celebrado entre
Sociedad Gestora en nomere y representación del Fondo, y BANCAJA.

“Conwatos de Permuta de Intereses". significa los dos contaros de permuta fnancera de 1pos de
intereses vefablos (Contrato de Permuta de imereses (Anual) y Contato de Permuta de Intereses
(Semestral) a cektras bal el modelo de Contato Marco ISDA de 1302 (SDA Master Agreement —
Malicarency = Cress Borde y las defrciones del año 2000 (SDA 2000 Ositos) celebrados ene la
Sociedad Gestora, en nombre y representación el Fondo, JPMORGAN CHASE.

“Contrato de Permuta de Intereses (Anual”, ignica el conato de permuta financiera de tipos de
interecosvarsbles o susp blo el que e Fondo y IPMORGAN CHASE se realizarán pagos calcuados sobre
“Sado Vo ds los Préstamos Hpotecaros no Dudosos cuyo Ipo de neré es cjeo de reviaón anu,
Aacicando,respecivamente, e po Euttor 12 meses y el Io de Interés de Relerenc determinado para
las oros, sumárdole un margen.

“Contrato de Permuta de Intereses (Semestral”, siga el contrato de para inaniera de 1pos de

ne


¡nterecos varios o susp bao el que el Fondo y JPHORGAN CHASE se relzaán pagos caeuados sobre
dl Saldo Wo de las Préstamos Hpotecaos no Dudosos cuyo 1po de inerte ee abeto de revión
Semestral aplicando, respecivamerte, el Ipo Eurtor 12 meses y el To de Interés de Referencia.
determinado paralos Bonos, sumándale un margen

“Contrato de Préstamo para Gastos niiales. signal contrato de préstamo subordinado e carácer
mercarl cicrado ente la Sociedad Gestora, an nombse y represemación del Fondo, y BANCAJA por
importe desire milones quinientos mi(7 5000000) euros.

“Cuenta de Tesoreria”, signi la cuenta Inenciera en ros abierta en BANCAJA nombre del Fondo, de
acuerdo con lo previsto en el Contrato de Apenura de Cuenta a Tipo de Interás Garamizado (Cuenta de
Tesorera), através dela cul s eaizan todos os ingresos y pagos del Fondo.

“Cuenta de Amortización” signi la cueta financiera en cuos abiena en BANCAJA a nombre del
Fondo, de acuerdo con lo previsto en el Contato de Apertura de Quenta a TIpo de Interds Garantizado
(Cuenta de Amorización),

"Deudores", sigiica os prestatarios de os Préstamos Hotecas

"Día MábI” signs todo l que no sea fesio enla cudad de Mad o nhábI dl calendario TARGET
(Trane European Automated FeaTime Gross Settemant Express Tranate Syatem)

Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización”, significa las reglas d aplcación delos
Fondos Deponile para Amorizacn ere cada Seña en caca Fecha de Pago esablecdas en e parado
4935 dela Nota de Valores.

Emisión de Bonos". siga 1a omisión de boros de tulzación emos con cargo al Fondo por impore
ente dos mi seiscientos rita y un milnes (2531.000.00 00) y dos mi soicentos tema y tre málones
¿in (2 33.100.00.00) euros de valor nominal, agrupados en sete Seres (Sere Al, Saro 2, Saro A,
Sere, Sena €, Seve D y Sere E)

Emisor” sgnlca el Fondo.

"Emidad Cedente”,igca BANCAJA, cedente de los Préstamos Hiotecaños

Entidades Aseguradoras y Colocador
PUORGAN.

' sglican las edades BANCAJA, BARCLAYS, CALVON y

“Entidades Directoras",sgrscen as entidades BANCAJA, BARCLAYS, CALYON y PMORGAN.
"Emst 8 Young". sigica Ei Voung Si.
"Escritura de Constitución”, signi a accrtura pública de consttción del Fondo, cesión por BANCAJA

al Fondo Préstamos Hpotecaros mediante la emiión de Cariicacos de Transmisión Hpeteca y emión
porel Fondo dels anos de Teulzación

“Euribor, significa e Euro Interbank Olered Rae que es el po de otera de depósitos interbancarios a
plazo en aros calculado como la meda daria delas cotizaciones suministradas para quince plazos de
Vencmiento por un panel compuesto por 57 Bancos, entre los más actwos de a zona Esto, Él tpo 68
otzado en se al Cómputo de los das reales al vencimiento y un año compuesto or 360 dls, y e fado
“alas 11:00 horas dela mañana (hora CET), expresado con rs clas decimales.

Fecha de Desembolso”,sigífca 31 de enero de 2007, dí en que se dsverá desembolsar el mpeñe
eleco porla suscripción delos Bonos y abenarso el vale nominal delos Centicados de Transmisión de
Hipoteca susertos adquirido po el Fondo
Fecha de Fjación del Tipo de Interés”, signica segundo Dia Há anterio a cada Fecha de Pago.
Fecha de Pago", signi los alas 22 de ftrer, 22 de mayo, 22 de agosto y 22 e noviembre de cade

ms


año o, en caso de que guno de esos días no fuera un Día HEDI el squiente Dia Hab La pmera Fecha.
e Pago tendrá lugar 0122 de mayo de 2007.

Fecha de Vencimiento Final", sgntca la fscha de amonizaión deta de os Bonos, es det, 12208
mayo de 2050 0,6 est día no era Día Hat, siguente Día Hi,

Fechas de Determinación” significa ls fechas que correspondan al cuaro (4) Día HábI ete a cada
Fecha de Pago.

"Fondo", significa BANCAJA 10 FONDODE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.

"Fondo de Reserva”. signs el Fondo de Reserva Inicial constudo enla Fecha de Desemboso con al
esmas dela Sei Ey el postenormente atado en cada Fecha de Pago hast el impone del Fondo de
Reserva Requerido.

"Fondo de Reserva Inia”, signica el mpart cial del Fondo de Reserva qu será determinado pola
Sociedad, ames las 100 hos (hora CET) dl da del Penodo de Suscrgeón, en unción del margen medio
aplcable tipo de interés dela Pare en cada uno de los Contaos de Permuta de Intreces ponderado
por el Importe Nocional (Anual) y el Impore Nocional (Semestral, ente uno de los siguientes impares:
3.100.000.00 esos, 31.500.000 0 euros yS1.000.000.00 euros

"Fondo de Reserva Requerido”, sigitca el impor del Fondo de Reserva Requerido en cada Fecha de
Pago, que sea determinado por la Sociedad Gestora, antes delas 10.00 heras (hora CET) del día del
Petodo de Suserpció, an función () de margen medio plcable al o de Inrás dela Pare E en cada
uno de los Contraos da Permuta de Interes [Arua)y (Semestral), porderaos, respectivamente. por 6
Importe Nocionl (Anual) yl mpore Nocional (Semestral), para el pimer periodo de calco. contrme alo
provea en el apaño 2.4.7.1 del Noa Adconal a la Nota de Valoes, y 1) Conlome alo que 88
stalece contmuacón:

Margen medio ponderado aplicable a

ipo de

interes de laPanta Ben los Contratos de Permuta
"de intereses par el primer periodo de cálculo
oxoy | oosy | 018%
000 00 oz
Fondo de Reserva Inicia 00€ SALE 310000000

Fondo de Reserva Requerido.
serála menords las cancades siguentes:

() Etimpone del Fondo de ONE SALE 3100000000
Fieserv Inicial

(U) Lacantdad mayor ente:

a) Elimport que resul de 25 202 200%

aplicar el porcentaje quese
daa otr la suma del
Saldo de Pancipal Pendiente
delas Sense AL, A2, 3,8, 0
yo
b)Elimporte de tOSS000000E 157SIONIOE 18500000106

No stato lo anteor el Fondo de Reserva Mequerdo no se reducirá en a Fecha de Pago que
conesponda y permanecerá en el impone del Fondo de Resera Requerido en la Fecha de Pago
precedente. cuando enla Fecha de Pago concura cualquiera delas cicunstancas previstas en aparto
3422 del lédulo Adora.

1


"Fondos Disponibles”, signifca, con relación al Orden de Pelcin de Pagos yen cada Fecha de Pago,
os importes que se destnarán para pacer fent ala obigaciones de pago ode rtencón el Fondo que
habrán ido depostados en la Cuenta de Tesorería y, fuera el caso, la Cuenta de Excedentes trnsiedos
el Cuenta de Tesorería, según lo setablecid en elaprtedo 3.4.5.2. del Módulo Adora

Fondos Disponibles de Liquidación” sgnlica, con relación al Orsen de Prelacón de Pagos de
Lcsidacón, enla Fecha de Vencimiento Fnal o cuando tuviera luar la Liquidación Antepaca del Fondo,
os importes que se deetnarán para hacer ente a as obigaciones de pago a de retencón del Fondo
corespondienes 2 los siguentes conceptos () los Fondos Dispoiles () los impres que va
ntenendo el Fondo por la enajenación de los Préstamos Hpolecaros, delos Ceicados de Transmisión
e Hipoteca y delas acwos que quedaran temanentes y, en Su caso, (2) el impone dspuesto de a nea de
eréóno que Ira conceda y destnada exclusivamente para la amorizacón delos Bonos delas Sere
AL AZ A3,B, O y D pendents de reembolso con arreglo a lo previsto en el apartado 43.3. de
Documento de Registro.

"Fondos Disponibles para Amonización”, sigrican a cantidad que so destnará ala amorización delos
Bono de las Saes Al, A2, AQ, 8, O y D en cada Facha ds Pago y sera) l mpona de la Retención para
Amorizacn de as Señes A1, A2, AS, 8, C y D elocivamento apicado en el orden séptimo (7) e los
Fondos Disponibles enla Fecha de Pago conespandent, y. (1) excusivamente enla Fecha de Pago,
úomespondente a122 de agosto de 2008, el saldo de la Cuenta de Amorizacin y, en su caco. el saldo dela
Cuenta de Excedentes trneferdo de la Cuenta de Amonizacin, ala Fecha de Determinación precedente.

tberciea”, sgnis la entidad Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y
Liquación e Valores, SA.

-IPMORGAN",signtice JP. MORGAN SECURITIES LTO..
'JPMORGAN CHASE, sgnica JP. MORGAN CHASE BANK, NA. Sucursal en Londres.
Ley del Mercado de Valores”, sigla le Ley 241988, 28 de jul, del Mercado de Valores, reformada

por la Ley 37/1998, de 16 de noviembre, y por la Ley 442002, de 22 de noviembre. y el Real Decreto-Ley
005, 11 de marzo entre oras modieacines.

Ley 21981", signica la Ley 211981, de 25 de mazo, de Regulación del Mercado Hipotecario, en au
reacción vigente

Ley 21994”, sgiica la Ley 21190, de 30 de marzo, sobre subrogación y medicación de préstamos
pctecars an sa redacción vigente.

Ley Y/1994",sgica a Ley 91994, d 14 de al pora que se adapía la egisiación española en mater
de enidades de crédito a la Segunda Dreciva de Cooránacón Bancaria y se nvoducen aras
"modlicacones elvas al istema narco.

Ley 19119
Invatla

, significa la Loy 19/1902 e 7 dejo, sobre Régimen de Socecados y Fandos de Inversión
Y sobre Fondos de Tulzación Hipotecaria.

Ley 4472002", significa la Loy 42002, de 22 de noviembre, de Medidas de Relorma del sistema.
Financiero.

iquideción Anticipada del Fondo”. sgitca la Iquidación del Fondo y, con elo, la amonizeión
antipada de la Emisión de Bonos en una ecna anterior ala Fecha de Vencimiento Eal, en ls aupuestos
y e conformidad con el procediment establcio en e apartado 44.3 de Documento de Registr

Margen de Intermediación Financiera”, sigitca. en vitud del Convato de Intermediación Financiera, la
remuneración vañtlo y Suboránade que se devengará al vencimiento de cada parado, de devengo
"timestral, comprensivo, exceio para e primer poroso, de ls tres meses naturals anteriores a cada Fecha
e Pago, en una cuaníaIual la dilrenciaposiva, e hue, onir los ingresos y gasto, Incas las
Pérddas d ejercidos anterores ias hubiere, devengados po Fondo de susrdo con su contaba y
Pelos al cero delos meses de enero, abi, julo y ocre que corespondon el úsimo mes de cada

17


periodo trimestral.

Moody's”, sgiican tanto Moody Investors Sence España, SA. como Moody Imestos Service
Limited, sodesas maz de cuyo grupo forma pare Moody's Investors Serios España, 54

“Orden de Preación de Pagos”, signi el oden de prelación ara la apicacón de as obligaciones e
pago o de retención del Fondo tao para la apicacón delos Fondos Disponibles como par la distribución
¿elos Fondos Disponibles pare Amortzacón apar dela prira Fecha de Pago y hasta la tna Fecha
e Pago ola Iquación del Fondo, excluida.

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”. sigica el orden d prelación de las obligaciones de
pago o e retención el Fondo para la alcación e os Fondos Disponibles de Liquidación en a Fecha de
Vencimiento Final o cuando tuviera ugal Liquidación Anicada del Fondo.

Panido de Determinación, signica ls pedos comprensvos delos días efectos transcunids entre
cada dos Fechas de Determinación conseciwas, excluyendo en cada Portdo de Determinación a Fecha.
¿e Determinación incl Incluyendo la Fecha de Determinación fnal. Excepcionalmente

UU) 8 primer Pedo de Dereminación tendrá la duración de los dias transcuridos entre el ía de
consituió del Fondo nido, y la prmera Fecha de Deteminación. el 16 de mayo d 2007, incida, y)
«el útimo Pero de Deteminacón tenrá una duracón equwalens alos das Tanscaridos a) hasta la
Fecna de Vencimiento Fina a techa en que nalos la Lidacón Artopada dal Fondo. contorme alo
previsto en el aparado 4.44 del Documento de Regiso, en a ue se haya procedo a Iguidacn de de
las Préstamos Hipeecaros y de los acivos remanentes enel Fondo y a a dtrbucin de todos los Fondos.
Dispones de Liquidación aluindo el Orden de Pelacn de Pagos d Liqudación del Fondo, dede la
Fecha de Determinación antro la Fecha de Pago precedente ala fecha cada en a), excluyendo la
primera e Incluyen la lima.

Periodo de Devengo de Intereses", significa los das afectos tanscunids entro cada dos Fechas de
Pego consecutas, incluyendo la Fecha de Pago ina, y excluyendo la Fecha de Pago final. El pomor
Peñodo de Devengo de tersa comenzará enla Pecna de Desembolso, nl, y Inlzará enla mera.
Fecha de Pago, excluida.

Periodo de Suscripción, signa e parado de susoripcón de ls Bonos compendio entre ls 13:00
horas (ora GET) y las 1400 horas (ora CET) el da 29 de enro de 2007.

Préstamo para Gastos Intciales, siga elpréstamo otorgado por BANCAJA Fondo, de acuerdo on
10 previsto en el Contrato de Préstamo para GssosInclls

Préstamos Mpotecarios”. sgiica los préciamos de tulaidad de BANCAJA concedidos a personas

as con garantía de poteca nmoblana de grmer rango 0, en su caso, ton rango posterior sunque
¡CAJA dspene de documentación relata 2 la cancelación de as deus orgnadas por npotecas
rela. sien el 1ámio de cancelación regsva delas mismas esté pendiente, sobre viviendas terminadas
(4. an su caso, anejo) sedas en España, cedidos por BANCAJA al Fondo mediante la emisión por
BANCAJA y la suscripción porel Fondo de Coriicados de Transmisión de Hipoteca.

En eIpresemo Folleto el término Préstamos Hpotecaris” se liza para hacer reerenci conjuntamente a
las Préstamos Hpotacaros alos Cericados e Transmisión de Hipoteca que instumentan a cosón de
estos limo

Préstamos Hipotecarios Dudosos". ini os Préstamos Hpotecaas que una fecha se encuemen
en morosidas par un periado gual 9 mayor de dacocho (18) meses de reaso en l pago de débtos
Vencaos o que se casfquen como lalidos por la Sociedad Gestora porgue presenten dudas razonables
obre su reembco ota.

Préstamos Hipotecarios Morosos”.sgniicalos Préstamos Hipotecarios quese encuerren a una fecha
en morosidadcon más de rs (3) meses de retraso en e pago de débos vencidos, excluidos ls Préstamos
Hpotecaos Dudosos.


Préstamos Mpotecarios no Dudosos”, significa los Préstamos Hpotecaos que
“encuentren considerados como Préstamos Hpotearos Dudosos.

na teca no 8

Préstamos Mpotecarios no Morosos". sgiica los Préstamos Mpotecaros que a una fecha no se
encuenten considerados como Préstamos Hipoecaños  Maosos, excluidos lambién los Préstamos
Fipotecaios Dudosos

es! Decreto 116/1992, sgntta el sal Decreto 116/1992, de 14 ds ebrro, sore representación de
valores por med de anotaciones encuenta y compensación y Iquidación de operaciones burst,

"es! Decreto 685/1982, sgntica el Real Decreto GES/1982, de 17 8 marzo, porel que se desarolan
determinados aspecto dela Ley 21981, de 25 de marzo, de regulación del mercado ipotecañ, y el Real
Decreto 1280/1991 de 2 de agosto, por elque se madtcan determinados aíuls dl anterior

"es! Decreto 926/1996”, nica el Rel Decreto 9261998, de 14 de mayo, por el quese regulan los
tondos detlzación de acivos y as socedades gecoras e ondas de iuzación

"Real Decreto 13102005" siga elos Decreto 13102005, d 4 de noviembre, pr quese desea

parcialmente a Loy 24/198, de 2 dejo, dl Mercado de Valores, an atra de admisión negociación

de valores en mercados secundarios oficiales, de atera públicas de senta o suscripción det foto exige
estos ateos

"ea! Decteto Ley 52005", siga el sl Decreto Loy S205, de 11 e marzo, de reformas urgentes
para el impulso la productvidad y para la mejor de la contratación pública.

"Retención para Amortización”, sgifca en cada Facha de Pago la teen postva existente a la
Foche de Determinación precedome la Fecha de Pago corespondiente ente () la suma cel Saldo de
Precial Pendiente de los Banos de las Seres A1, AZ, A3. 8, Cy D,minorada en el sado e la Cuenta de
Amortización y, en su aso, e saldo de a Cuenta de Excecenastanserido de la Cuenta de Amorización a
la Fecha Determinación atera a Fecha de Pago ontespondentey (1) el Saldo Vivo dels Préstamos
Hipotecas no Dudosos

Saldo de Principal Pendiente dela Clase A”, siga la suma del Saldo de RincpalPerdient dela
Series At, A2 y A3que imegran la Clase A.

“aldo de Principal Pendiente de la Emisión de Bonos”, sgnca la suma del Seldo de Pincipal
Pencienta delas Seres A1,A2. 3,8, C.D y E que imegran la Emisión de Bonos

Saldo de Principal Pendiente dela Sere”, srta la suma del pncipal pordiane d rembcisas (sido
vio) ona fc de todos los Banos que integran Ser

Saldo Vivo delos Préstamos Hipotecario”. gra la suma del cal principal peniente de vencer
y tapial parcial vencido yno Ingresado al Fondo ds odos y cada uno e os Préstamos potes

"Sete A1", signi los Bonos de la Sei A) emos con cargo l Fondo,
"Sete A2", signi los Bonos de la eri AZ emtidos con cargo l Fondo,
"Sete A3", signi los Bonos de la Seis A3emtids con cargo al Fondo.
"Sel B, siga los Bonos de a ene £ emsdos con cargo al Fondo.
'Señe siga los Bonos de a Sere C emos con cago l Fondo.
"Sete, grita los Bonos dela See D emidos con cargo al Fondo.
ss

E significa losSonos dela Sei E emos con cargo al Fondo.

Sociedad Gestora”, sigrica EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS
DETITULIZACIÓN.

vo


:SaP”, significa tant Siandar £Poors España. S .. como Standard 4 Poors Rating Senvces, sociedad
matiz de cuyo grupo forma par Standard Poors España, SA.

“Supuestos de Liquidación Anticipada”, igiican los supuestos recogidos en el apando 4.43 de
Documento de Regist por os cuaos la Sociedad Gestora, previa comunicación ala CNMV, est facultada
para proce la luidación antiopada del Fondo.

*TACP”, sgnioa la asa efeciva anual constante de amortzacón acpacs o prepego a las que se estiman
vidas medias y duraciones delos Sonos enel presente Foleto.

"To de Interés de Referencia”. sgrca salvo para el primer Periodo de Devengo de Ineeses, e 1po
Euribor ares (3) meses de vencimiento jad alas 11:00 horas dela mañana (hora CET dela Fecha de
Flacón del To de inarés, o, en caso de ausencia o imposisdad de obtención de ese o Euribor ls
usttvos previstos en el apartado 48.13 dela Nata de Valore, El Tipo de Interés de Aterencia par el
primer Perdo de Devengo de Intereses siga el que resule de la interpolacón Inca, tniendo en cuenta
*lnúmero dedís el pmer Peredo de Desengo de nereses, entr eipo Eubor aves (SJes.s y eltgo
Euribor a cuavo (4) meses de vencniemo jados alas 11:00 hos de la mañana hora DET) dl segundo
Día HábI antro la Focha de Desembolso, o, en caso de ausencia e impoioidad de tención de estos
"pos Euribor los sustiltwos provistos enel arado 4.2.1.3.) de la Not de Valores

-Tpo de Inerás Nominal”, siga el 1po de merés nominal, variable Timestramente y con pago,
rimertal, splcanle a cada una de las Sevesy determinado pera cada Pando de Devengo de Intereses que
será el que resul de sumar () el To de Interés de Referenc, y ll) un margen para cada una delas
Series según el deal dl apeado 4.12 dela Nota de Valores.

"TA", sigrcatesa nera de retabiad ta como se dei e apartado 4.101 ela Nota de Valores.



