Fa 91 5227031

DÑA ANA MARÍA DELGADO ALCAIDE Y DON JESÚS SANZ GARCÍA, en nombre y
representación de la sociedad “AHORRO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE
FONDOS DE TITULIZACIÓN, S.A.”, con domidllo en Madrid, Paseo de la Castellana - 73
Planta y CF, A-80732142, en relación con la constitución del fondo AYT CAJAGRANADA
HIPOTECARIO 1, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, cuyo Folleto Informativo ha
sido registrado por la Comisión Nacional del Mercado de Valores el 21 de Junio de 2007

Que el contenido del Foto Informativo de AYT CAJAGRANADA HIPOTECARIO 1, FONDO
DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS que ha sido regstraco por la Comisión Nacional del
Mercado de Valores con fecha 21 de junio de 2007, coincide exactamente con el que se
Presenta adjunto a la presente certificación en soporte Informático;

Y AUTORIZAN

La difusión del ctado Folleto Informatro a través de la página de Internet de la Comisión
"Nacional del Mercado de Valores.

Y para que conste a los efectos oportunos, expiden la presente en Madrid, a 22 de junio de
2007.

D. Jesís Sanz Garda Diis-na Mara Delgado Alcaide
Director de Operaciones, Directora de Gestión
Ahorro y Ttulización, S.S.F.T, SA. Ahorroy Títlización, S.G.F.T. SA



FOLLETO INFORMATIVO JUNIO DE 2007
AyT CajaGRANADA HIPOTECARIO |
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS

BONOS DE TITULIZACIÓN
400.000.000 €

Tramo A: 263.000.000 € — ARA ARA
Tramo: 2AD00000E A A
Tramo €: 1LODO00E BBB BB
Tramo D: 200.000€ BB pa

RESPALDADOS POR CERTIFICADOS
DE TRANSMISIÓN DE HIPOTECA EMITIDOS POR

pe SRANADA

ENTIDADES DIRECTORAS

on Pinarixis

ENTIDADES ASEGURADORAS Y COLOCADORAS
a Aa ÁNATIXIS

AGENTE FINANCIERO.
A

0

FONDO DISEÑADO, CONSTITUIDO Y ADMINISTRADO POR

FOLLETO INSCRITO EN LOS REGISTROS DE LA CNMV


ÍNDICE
FACTORES DE RIESGO.

1
2
3

DOCUMENTO DE REGISTRO

ÍNDICE

1
a
RIESGOS ESPECÍFICOS DEL EMISOR Y DE SU SECTOR DE ACTIVIDAD. 4
FIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES. 5
IESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS SUBYACENTES. 7

2

9

1 PERSONAS RESPONSABLES
2. AUDITORES DECUENTAS 9
3 FACTORESDERIESGO. o
4 INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR. 10
5 DESCRIPCIÓN DELA EMPRESA, 16
6 ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN. DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN 19
7 ACCIONISTAS PRINCIPALES 25
8 INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS RESPONSABILIDADES
DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS 25
9 FORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y DECLARACIONES DE
INTERÉS. 25
10. DOCUMENTOS PARA CONSULTA 25
NOTA DE VALORES ..
1. PERSONAS RESPONSABLES. 28
2. FACTORES DE RIESGO DE LOS VALORES OFERTADOS 2
3 INFORMACIÓN FUNDAMENTAL. 28
4 INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMITIASE A
COTIZACIÓN. 22
5 ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN se
5 GASTOSDELAOFERTA A]
7 INFORMACIÓN ADICIONAL. 62
MÓDULO ADICIONAL.
1 VALORES,
2 ACTIVOS SUBYACENTES. 6s
3 ESTRUCTURA Y TESORERÍA se

4

GLOSARIO DE DEFINICIONES.

INFORMACIÓN POST EMI

¡ÓN 130



El presente documento constituye un folleto informativo (el “Folleto”) registrado en la Comisión
Nacional del Mercado de Valores, conforme alo previsto en el Reglamento (CE) n* 809/2004 de la
Comisión de 29 de abr de 2004, tal y como ha sido modificado porel Reglamento (CE) n* 1787/2006
de la Comisión de 4 de diciembre de 2006 ("Reglamento 809/2004”) comprensivo de:

(2 Una descripción de los principales factores de riesgo ligados al emisor, a los valores y a los
activos que respaldan la emisión (los "Factoros de Riesgo");

(ó) Un decumento de regisiro de valores de Uiuización elaborado siguiendo el esquema previsto
en el Anexo VII del Reglamento 809/2004 (el "Documento de Registro”);

(li) Una nota sobre los valores, elaborada siguiendo el esquema previsto on el Anexo XIII del
Reglamento 809/2004 (la "Nota de Valores”); y

(1) Un méculo adicional a la Nota de Valores, elaborado siguiendo el módulo previsto en el Anexo,
VIII del Reglamento 808/2004 (el “Módulo Adicional”)

(Y Un glosario de definiciones,


FACTORES DE RIESGO

RIESGOS ESPECÍFICOS DEL EMISOR Y DE SU SECTOR DE ACTIVIDAD.

a) Naturaleza jurídica del Fondo

De conformidad con el Real Decreto 826/1898 y la Lay 19/1982, el Fondo constituye un
patrimonio separado y cerrado, carente de personalidad jurídica, administrado y
representado por la Sociedad Gestora. El Fondo sólo responderá frente a sus acreedores con
su patrimonio.

La Sociedad Gestora tiene encomendada, en calidad de gestora de negocios ajenos, la
reprecentación y defensa de ls intereses de los bonistas y de los restantes acreedores
rdínarios del Fondo en los tárminos estabecidos enla egiiación vigente. Por consiguiente,
la delensa de los intereces de los titulares de los Bonos depende de los medios de la
Sociedad Gestora.

b) Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora

Conforme l artículo 19 del Real Decreto 926/1996, cuando la Sociadad Gestora hubiera sido
dectarada en concurso deberá proceder a encontrar una sociedad gestora que la sustituya
de acuerdo con lopreviso en el artículo 18 del Real Decreto 926/1998. Siempre que en este
caso hubleran transcurido cuatro meses desde que tuvo lugar el evento deter

sustitución y no se hubiera encontrado una nueva sociedad gestora dispuesta a encargarse
de la gestión, se procederá a la iquidación anticipada del Fondo y a la amortización de los
valores omitidos con cargo al mismo y de los Préstamos Hipotecarios, de acuerdo con lo
previsto enla Escritura de Constitución y en l presente Folleto.

inante de la

6) — Acciones de los bonistas

Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción
alguna contra los Deudores de los Préstamos Hipotecarios que hayan incumplido. sus
¿bligaciones de pago de los mismos, siendo la Sociedad Gestora, como representante del
Fondo titular de los Ceríicados de Transmisión de Hipoteca, quien ostentará dicha acción

Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción
alguna frente al Fondo ni frente a la Sociedad Gestora en caso de impago de cantidades
adeudadas por el Fondo que sea consecuencia de: () la existencia de morosidad o de la
amortización anticipada de los Ceriicados de Transmisión de Hipoteca, (1) del
incumplimiento d las contrapartes delas operaciones contratadas en nombre y por cuenta



¿el Fondo o (ll) por insuficiencia de las operaciones financiras de protección para atender
el senvicio financiero delos Bonos de cada Tramo.

Los tuares de los Bonos y los restantes acroedras del Fondo no dispondrán de más
acciones contra el Cedente o contra la Sociedad Gestora, respectivamente, que las derivadas
de las incumplimientos de sus respectivas funciones y, por tanto, nunca como consecuencia
de la existencia de morosidad o de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios
Dichas acciones deberán resolverse en el juiio declarativo ordinario que corresponda según

la cuantía de la reclamación

á) Situación concurs

Tanto el Cedento como la Sociedad Gestora y cualquiera delos restantes participantes en la
operación, pueden ser declarados en concurso. El concurso de cualquera de los sujetos

intervinientes podria afectar a as relaciones contractuales con el Fondo.

En el supuesto de que se declare el concurso del Cedente conforme a la Ley 22/2003, de 9
de julio, Concursal, el Fondo, actuando a través de la Sociedad Gestora, tendrá derecho de
separación sobre los títulos múliples representativos delos Certiados de Transmisión de
Hipoteca, en los términos previstos en los aículos B0 y E1 de la Loy Concursal. Además, el
Fondo, actuando a través de su Sociedad Gestora, tendrá derecho a obiener del Cedente las
cantidades que resulten de los Certificados de Transmisión de Hipoteca desde la fecha dela
declaración de concurso, ya que dichas cantidades se considerarán como propiedad del
Fondo, a través de su Sociedad Gestora, y, por lo tanto, deberán ser transmitidas a la
Sociedad Gestora en representación del Fondo. Este derecho de separación no se extendería
necesariamente al dinero que el Cedente hubiera recibido y mantuviera por cuenta del
Fondo con anterioridad a esa fecha, ya que ósto podría quedar afecto a las resultas del
concurso, de conformidad con la interpretación mayoritariamente seguida del anículo 80 de
la vigente Ley Concursal, dada la esencial fungiilidad del dinero.

En caso de concurso de la Sociedad Gestora, óta deberá ser sustituida por otra sociedad
gestora conforme a lo previsto en el artículos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998 y lo
establecido en el apartado 1.b) anterior

RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES

3) — Riesgo de Liquidez

No ext garantía de que llegue a producirse en el mercado una negociación de los Bonos
con una frecuencia o volumen mínimo,

No exste el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir en la contratación
secundaria, dando liquidez a los Bonos mediante el otrecimiento de contrapartida


Además, en ringún caso el Fondo podrá recomprar los Bonos a los ftuares de éstos
aunque sÍ podrán ser amorizados anticipadamente on su totalidad en el caso de la
liquidación anticipada del Fondo, en los términos establecidos en el apartado 4.43 del
Documento de Registro.

b) > Rentabilidad

La rentablidad de los Bonos a su vencimiento dependerá e

tros factores del importe y
fecha de pago del principal de los Cenilicados de Transmisión de Hipoteca y del precio
satisteho por los tenedores de cada Tramo de Bonos

El cumplimiento por el Deudor delos términos pactados en los Préstamos Hpotecaris (por
ejemplo la amortización del principal, pagos de intereses) está infida por una variedad de
factores geográficos, económicos y socials ales como la estacionalidad, tipos de interés del
mercado, la disponibilidad de alterativas de financiación, la propensión de los propietarios
al cambio de vivienda, la situación laboral y económica de los Deudores y el nivel general de
la actividad económica, que impiden su provisibidad.

El cálculo de la tasa inter de rentablcad, de la vida media y de la duración delos Bonos
recogidas en el Folleto está sujet, entre otras, a hipótesis que se recogan on el apartado
4.10 de la Nota de Valores de tasas de amortización anticipada y de morosidad de los
Préstamos Hipotecaros que pueden no cumplirse, así como a ls tipos de intrás futuros del
mercado, dado el carácter vaiabl del to de interés nominal de cada Tramo,

$) Interes

de demora

En ringún caso la existencia de retrasos en el pago de int -mbolso del
principal a los titulares de los Banos dará lugar al devengo de intereses de demora a su
favor.

a) Protección limitada

Las expectativas de cobro de los Ceiicados de Transmisión de Hipoteca están sujetas alos
riesgos de crédito, liquidez, tipo de interés y otros que afectan alos Préstamos Hipotecarios
subyacentes a los mismos y, con carácter general, osolarán en función de.
ircunstancias, los Ups de interés del mercado, las condiciones económicas generals, la
situación financiera de los Deudores y oros factores similares. Aunque existen mecanismos.

tación con los Bonos (recogidos on el apartado 3.4.2 del Modulo
Agicional), la mejora de cródito es limitada. Si, por alcanzarlos impagos de los Préstamos
Hipotecarios un nivel elevado, la mejora de crédito on relación con un Bono se redujera a
cero (0), el Cedente no estará obligado a cubrir dicha reducción y los íuaros delos Bonos.
afectados soportarán directamente el riesgo de crédito y otros riesgos asociados con su
inversión en el Fondo.

te otras

de mejora del crédito en

e) Duración


El cálculo de la vida medi y de la duración de los Bonos de cada Tramo está sujeto al
cumplimiento en tiempo y forma de la amortización de los Préstamos Hipotecarios y a
hipótesis del TACP que pueden no cumple,

1D Nocontirmación de las calificaciones
La no confirmación antes del inicio del Perodo de Suscripción de las callicaciones
provisionales otorgadas alos Bonos por las Entidades de Calicación constituirá un supuesto
de resolución de la constitución del Fondo y de la Emisión delos Bonos.

RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS SUBYACENTES
3) Riesgo de impago de los Certificados de Transmisión de Hipoteca

Los titulares de los Bonos con cargo al Fondo correrán con el riesgo de impago de los
Préstamos Hipotecarios agrupados en el mismo mediante la emisión de Certicados de
Transmisión de Hipoteca.

En consecuencia, el Cedente no asume responsabilidad alguna por el impago de los
Deudores, ya sea del principal de los intereses o de cualquier otra cantidad que los mismos
pudieran adeudar en vinud de los Préstamos Hipotecarios. Tampoco asumirá
responsablidad alguna de garantizar directa o indirectamente el buen fin dela operación,
otorgará garantias o avales, ni incurricá on pactos de recompra de los Ceríicados de
Transmisión de Hipoteca, salvo respecto alos que no so ajustan en la Fecha de Constitución
del Fondo a las condiciones y características contenidas en el apartado 22. del Mádulo
Acicional y en la Escritura do Constitución, on cuyo caso se estará a lo previsto an ol
apartado 2.2.9 del Módulo Adicional

No existen garantías especiales sobre los Cellícados que se agruparán en el Fondo ni sobre
los Bonos que se emiten con cargo a su acto, excepto los compromisos que se recogen en
el apartado 2.2 del Módulo Adicional relaiwos a la sustitución de los Préstamos
Hipotecalos que no se ajusten, en al momento de constitución del Fondo, a las
declaracionos contenidas en l apartado 22 del Módulo Adicional

Ninguna de las anteriores garantías del Codente deberá entenderse como una garantia de
pago en defecto de los Deudores

b) - Riesgo de amortización anticipada de los Certificados de Transmisión de
Hipoteca

Los Ceriicados agrupados en el Fondo serán amortizados anticipadamente cuando los
Deudores reembolsen anticipadamente la parto del capta pendiente de vencimiento de los
Préstamos Hipotecarios, o en caso de ser subrogado el Cedente an los correspondientes



Préstamos Hipotecarios por otra entidad financiera hablitada al efecto o en virtud de
cualquier otra causa que produzca el mismo efecto.

El riesgo de que se produzca una amortización antpada delos Cercados en os términos
indicados en el párato anterior so traspasará los ttuars de los Bonos periódicamente, en
cada Fecha de Pago, mediante la amortización parcial de los mismos, de acuerdo con lo
previsto en el apartado 4.9.2 b) dela Nota de Valore y enla Escritura de Constitución

e) — Riesgo de tipo de interés

Debido a la diferencia entre el Tipo de Interés de Relerencia de los Bonos y los tipos de
roferencia de los Acivos, así como a las posibles renegacaciones de los Activos, exito la
posiblidad de que alo largo de la vida del Fondo el tipo de interás meo de los Activos sea
interior al tipo de interás medio ponderado de los Bonos, aunque actualmente no existe
cha contingencia. No obstante dicho riesgo se encuentra miigado tanto por la existencia
del Contrato de Swap como por el hecho de en la actualdad el margen medio de os Activos
as superior al delos Bonos.



11

12

24

DOCUMENTO DE REGISTRO

PERSONAS RESPONSABLES

Personas responsables dela información que figura en el Documento de Registro

D. LUIS MIRALLES GARCÍA, actuando en nombre y representación de AHORRO Y
TITULIZACIÓN, S:G.F.T.. SA. (la "Sociedad Gestora”), asume la responsablidad del
contenido del presente Documento de Registro,

D. LUIS MIRALLES GARCÍA, Director General de la Sociedad Gestora actúa en virtud delas
tacultados conferidas por el Consejo de Administración de dicha entidad en su reunión de 29
de marzo de 2007.

Declaración de los responsables del contenido del Documento de Registro

D. LUIS MIRALLES GARCÍA en representación de la Sociedad Gestora, decara que, ras
comportar con una diligencia razonabls para asegurar que os sí, la información contenida
an el presente Documento de Registro es según su conocimiento, conforme a los hechos y
o incurre en ninguna omisión que pudiera afectara su contenido

AUDITORES DE CUENTAS
Auditores del Fondo

De contormidad con lo previsto en el apartado 4.42 del Documento de Registro, el Fondo
carece de información financiera histórica.

Las cuentas anuales del Fondo serán objeto de verificación y revisión anual por auditores de
cuentas.

Con periodicidad anual, y tan pronto como sea posible tras su aprobación, que no podrá
ocurrir más tarde del 30 de abr de cada año, la Sociedad Gestora aportará a la CNMV las
cuentas anuales (balance, cuenta de pérdidas y ganancias y memoria), el informe de
auditoría y el informe de gestión del Fondo, rei antertor. Asimismo,
depositará las cuentas anuales del Fondo en el Registro Mercantil, siempre que alo fuese
legalmente exigible.

eridos al e



22

ar

42

La Sociedad Gestora procederá designar al auditor de cuentas que lleve a cabo la auditoria
de las cuentas anuales del Fondo, informando de tal designación a la CNMV. Asimismo, la
Sociedad Gestora comunicará a la CNMY, en la forma provista en el apartado 4 del Módulo
Agicional, cualquier cambio que pudiera producirse en lo referente a la designación del
auitr de cuentas

Criterios contables utilizados por el Fondo

Los ingresos y gastos se reconocerán por el Fondo siguiendo al principio de devengo, es
deci, en turción de la content real que tales ingresos y gastos representan, con
independencia del momento en que se produzca el cobro y pago de los mismos.

El ejercicio económico del Fondo coincidirá con el año natura. Sin embargo y por excepción.
el primer ejercicio económico se incará en la Fecha de Constitución del Fondo, y el último
ico económico finalizará en la fecha en que tenga lugar la extinción del Fondo,

FACTORES DE RIESGO

Los factores de riesgo ligados al Fondo se descben en el apartado 1 de Factores de fiesgo
el presente Folleto.

INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR
Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de titulización

El emisor (el Fondo), una vez constituido conforme a la legislación española, tendrá la
torma jurídica de fondo de tiuización de acilos, esto es, se tratará de un patrimonio
separado, carente de personalidad jurídica, y tendrá carácte

el artículo 3 del Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se regulan los fondos de
titulización de actwos y las sociedades gestoras de fondos de titulización (el "Real Decreto
926/1998")

cerrado, de conformidad con

Nombre legal y profesional del emisor

El Fondo se denominará AyT CajaGRANADA HIPOTECARIO |, FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS,

Para la identicación del Fondo, podrán utllzarse indistintamente las siguientes
denominaciones abreviada:

+ AyT CajaGranada Hipotecario
+ AyT CajaCranada Hipotecario l,F.TA,

+ AyT CajaGRANADA HIPOTECARIO 1

+ AyT CajaGRANADA HIPOTECARIO 1, FA,

10


43

ss

Lugar de registro del emisor y número de registro

El lugar de registro del Fondo es España en la CNV. El Fondo ha sido inserto an los
Fgistros Oficiales de la CNMV el 21 de junio de 2007.

Registro Mercantil
AL amparo del arículo 54 del Asa Decreto 926/1998, se hace constar que ia constitución
del Fondo ni los Bonos emitidos con cargo a su activo son objeto de inscripción en el
gistro Mercantil

Fecha de Constitución y periodo de actividad del emisor

4:41 Fecha de Constitución del Fondo

Una vez

(atuada la inscripción del Folleto en los registros oficiales de la CNMV y sin que so
haya abierto aún el Periodo do Suscrpción de los Bonos, la Sociedad Gestora, junto al
Cecente, otorgarán, con fecha 26 de junio de 2007, la Escritura de Constitución del Fondo,
de emisión y suscripción de Certificados de Transmisión de Hipoteca y de emisión de Bonos
de Ttuización (a "Escritura de Constitución”) y so suseríbirán los restantes contratos
previstos en esto Folleto y enla Escítura de Constitución

La Sociedad Gestora manifiesta que el contenido de la Escritura de Consitución coincidirá
con el proyecto de Eseritura de Constitución que ha entregado a la CNV, sin que en ningún
caso, los términos de la Escritura de Constitución contradigan, modifquen, alteren o
invaldon el contenido del presente Folleto

La Escritura de Constitución no podrá ser modilcada salvo en circunstancias excepcionales
siempre que fuera legalmente posble porque se dieran los requistos que
roglamentariamento se puedan establecer para cicha modiiación y siempre y cuando tal
modificación no resulte en una rebaja de las calificaciones asignadas a los Bonos mi
perjudique los intereses de los titulares de los Bonos. En todo caso, tales modificaciones
deberán ser comunicadas con antelación a las Entidades de Calificación y ala CNMV.

Cualquier modificación a la Esctura de Constitución requerirá el otorgamiento de la
correspondiente escritura pública do modicación y deberá ser autorizada, en su caso, por la
CNV. La Escritura de Consitución podrá ser objeto de subsanación a instancias de CNMV.

442 Período de actividad del Fondo

La actividad del Fondo se incará en l día d otorgamiento dela Escritura de Constitución y
inalzará el 9 de marzo de 2050 o, si este no fuera Dia Hábi, el siguiente Dia Há (la
Fecha de Vencimiento Legal”) salvo que con anterioridad se hublera procedido a la
liquidación anticipada que se contempla en el apartado 4.4.3.1 del prosente Documento de
Registr o concurriera cualquiera de los supuestos de extinción contemplados en el apartado

"


44.32 del presente Documento de Regisiro, o hubiera tenido lugar la resolución el Fondo
tal y como se establece en el apartado 4.4.2. del presente Documento Registr.

4.4.3 Liquidación anticipada y extinción del Fondo. Resolución de la
constitución del Fondo por falta de confirmación de las calificaciones
provisionales otorgadas a los Bonos

4.4.3.1 — Liquidación anticipada del Fondo.

La Sociedad Gestora procederá a la Iiquidación del Fondo, cuando tenga lugar alguna delas
causas siguientes:

(0 cuando, a juicio de la Sociedad Gestora, concurran circunstancias excepcionales que
hagan imposkle, o de extrema cifiulla, el mantenimiento del equilibrio financiero
el Fondo;

(cuando se produzca un impago indicativo de un desequirio grave y permanente en
relación con los valores omitidos o se provea que se va a producir;

(cuando, como consecuencia de una modicación adversa de la normativa fiscal
aplicabl al Fondo, resultara imposibl el mantenimiento del equilrio financiro del
Fondo;

(1) cuando la Sociedad Gestora fuera declarada en Iquidación, concurso o su autorización
uera revocada y no designara nueva sociedad gestora, de acuerdo con lo establecido
en el apartado 3.7.1 del Módulo Adicional; y.

(W) cuando se cumplan dos años y medio desde la Fecha de Vencimiento Final

En caso de que se produzca cualquiera de la situaciones desctas on los apartados (1) a (4)
anteriores a Sociedad Gestora informará a a CNMY 8 iniciará los trámites pertinentes para
la liquidación del Fondo, descritos a continuación. La fecha en que tengan lugar estos
supuestos no tiens por qué coincidir con una Fecha de Pago.

La liquidación del Fondo deberá ser comunicada previamente ala ONMY, ala SOCIEDAD DE
SISTEMAS, a AIAF ya las Entidades de Calicación y ser asimismo objeto de publicación en
un dario de ampla difusión en España, ya sea de carácter económico inanciero o general.

Con objeto de liquidar el Fondo, la Sociedad Gestora procederá a enajenar los Cericados y
demás activos del Fondo. La Sociedad Gestora deberá llevar a cabo la enajenación en las
condiciones más favorabls posibls. En todo caso la Sociedad Gestora deberá proponer la
venta de los activos a cinco (5) instituciones activas en la compraventa de los actwos del
mercado hipotecario, y no podrá vender dichos activos a un precio interior ala mejor oferta
recibida.

12


La Sociedad Gestora comunicará, en representación y por cuenta del Fondo, al Cedente una.
rolación d los activos y así como la mejor olerta recibida para la adquisición de los activos
del Fondo, disponiendo el Cedente de un derecho de tanteo respecto delos Certificados u
¿tros bienes procedentes de ellos que permanezcan an el activo del Fondo, por, al menos, el
mismo precio dela mejor oferta otecida por el orcero en cuestión. Dicho derecho de tanteo
deberá ejercitarse mediante notificación escrita ala Sociedad Gestora dentro delos diez (10)
días siguientes ala noiicación por ésta de la mejor oferta recibida. El anterior derecho de
tanteo no implica, en ningún caso, un pacto o declaración de recompra de los Cerilicados
por parte del Gedente

En caso de que, como consecuencia del ejercito del derecho de tanteo por l Cedente,
uese necesario Inscribe la cesión en algún registro, corresponderá al Cedente satistacer
cualesquiera gastos y/o tributos ncursdos con motivo de dicho cambio de titularidad

La iquidación del Fondo se practicará mediante la apicación de los ingresos resultantes de
la enajenación delos activos del Fondo junto con lo restantes Fondos Disponibles del Fondo
teniendo en cuenta las reglas excepcionales previstas en el apartado 34.62 del Módulo
Agicional, una vez etectuada la retención del importe necesario para hacer frente a los
costes de extinción del Fondo.

Si en la liquidación del Fondo existiera algún remanente una vez realizados tados los pagos
mediante la distribución de los fondos disponibles conforme al Orden de Prelación de Pagos
de Liquidación, éste será abonado al Cedente conforme al Orden de Prelación de Pagos.

4422 — Extinción del Fondo

El Fondo se extinguirá por las causas provistas on el Asal Decreto 926/1898 y la Loy
19/1992, y en particular:

(0 cuando todos los Ceríficados de Transmisión de Hipoteca y/o todos los Bonos, hayan
sido íntegramente amortizados;

(una vez ss haya liquidado el Fondo de conformidad con lo establecido en l apartado
442: anterio

(io en caso de que las Entidades de Calificación no confirmasen como delinitivas, antes
del inicio del Periodo de Suscripción, las calificaciones asignadas con carácter
provisional por ellas a todos los Bonos emitidos

(W) en todo caso, en la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo, es deci, cuando se
cumplan tres (3) años desde la Fecha de Vencimiento Fina

En caso de que se produzca cualquiera de las situaciones deseritas en los apartados

anteriores la Sociedad Gestora informará a la CNMY e iniciará los trámites pertinentes para
la extinción del Fondo.

1a


as

La Sociedad Gestora no procederá a la extinción del Fondo y a la cancelación de su
inscripción on los regtros administrativos que corresponda hasta que no haya liquidado los
activos remanentes del Fondo y distribuido los Fondos Disponibles del mismo, siguiendo el
Orden de Prlación de Pagos de Liquidación, salvo la oportuna reserva calculada por la
Sociedad Gestora para hacer frente a los gastos finales de extinción y Iiquidación
(“Cantidad Estimada de Gastos de Liquidación y Extinción del Fondo")

Transcurido un plazo de sis (5) meses desde la iquidación delos activos remanentes del
Fondo y la distribución de los Fondos Disponibles, la Sociedad Gestora otorgará acta
otaral, que remitir a la CNMV, declarando: () la extinción de Fondo y las causas que la
motivaron: () el procedimiento de comunicación alos titulares de los Bonos y a la CNMV
llevado a cabo: y (il la istrbución de los Fondos Disponibles siguiendo las reglas
excepcionales prevista en el apartado 2.4.6.2 del Mádulo Adicional; lo que anunciará en tun
¿ario de dilusión nacional y dará cumplimiento a los demás trámites administrativos que
rosultan procedentes.

4422 — Resolución de la constitución del Fondo

Silas Entidades de Calificación no confirmasen antes del incio del Periodo de Suscripción las
callicaciones provisionales asignadas a los fonos como definitivas, se

constitución del Fondo así como la emisión y suscripción de las Cenficados de Transmisión
de Hipoteca, la omisión de todos los Bonos y los contratos suscritos por la Sociedad Gestora,
actuando en representación y por cuenta del Fondo.

olerá la

La resolución de la constitución del Fondo por dicha causa se comunicará inmediatamente a
la CNMV, tan pronto sea confirmada, y se hará pública en la forma prevista on el apartado 4
¿el Médulo Adicional. En el plazo de quince (15) días desde que tuviese lugar la causa de
resolución de la constitución del Fondo, la Sociedad Gestora otorgará acta notarial, que
remitirá ala CNI, declarando la extinción del Fondo.

Domicilio, personalidad jurídica y legistación aplicable al emisor
AyT CAJAGRANADA HIPOTECARIO 1, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS es un fondo
de tulzación de activos constituido en España. De acuerdo con el artículo 1 del Real
Decreto 926/1998, el Fondo es un patrimonio separado, carente de personalidad jurídica,
encomendandose a las sociedades gestoras de fondos de tulzación la constitución,
adminisración y representación legal de los mismos, así como en calidad de gestoras de
negocios ajenos, la representación y defensa de los intereses de los tuare de los valores
miidos con cargo a los fondos que administre y delos restantes craodores ordinarios de
los mismos.

El domicilo del Fondo corresponderá al mismo domicilio de la Sociedad Gestora:

AHORRO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, S.A

14


451

Paseo de la Castellana, 143 - 73 Planta
28048 Madrid

Tel: 91 5911987

Fax: 91 587 1639

El Fondo está regulado conforme a () la Escritura de Constitución del Fondo, (1) el sal
Detreto 826/1898 y disposiciones que lo desarrolen, (i) la Ley 19/1982, de 7 de jul,
sobre Régimen de Sociedades y Fondos de Inversión Inmobliaia y sobre Fondos de
Thulzación Hipotecaria (en cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto 826/1998 y en
tanto resulte de aplicación) la "Ley 19/1992, (1) Ley 24/1986, de 28 de julo, del
Mercado de Valores (la "Ley 24/1988"), on su redacción actual, an lo referente a su
suponiión, inpocción y sanción y para todo aquel que resulte de aplicación, (4) Loy
32/1994, de 14 de abri, or la que se adapta la legislación española en matería de entidades
de crédito a la Segunda Directiva de Coordinación Bancaría y se introducen otras
modificaciones relativas al sistema financiero (la "Ley 3/1994, (4) y a las demás
disposiciones legales y reglamentarias en vigor on cada momento que resulten de aplicación

Régimen fiscal del Fondo.

De acuerdo con lo establecido en el apartado 2 el artículo 1 del Real Decreto 926/1998; en
el artículo 5.10 de la Ley 19/1992; el ariculo 7.1.) del Testo Relundido de la Loy del
Impuesto sobre Sociedades, aprobado porel Real Decreto Legsativo 4/2004, de 5 de marzo
(tal y como ha sido modiiado por la Loy 35/2006, de 28 de noviembre, del Impuesto dela
nta delas Personas Físicas y de modilicación parcial de ls les de los Impuestos sobra
Sociedades, sobre la Renta de No Residentes y sobra el Patrimonio); el artículo 20.Uno.18
de la Loy 97/1992, de 28 de diciembre, del Impuesto sobre el Valor Añadido; el articulo 59.
del Reglamento del Impuesto sobre Sociedad aprobado por el Real Decreto 1777/2004, de
20 de julio; el aículo 45.18 número 15 del Texto Refundido dela Ley del Impuesto sobr
Transmisiones Patrimoniales y Actos Jrdicos Documentados, aprobado por e Real Decreto.
Legisiativo 1/1999, de 24 de septiembre; y la Disposición Adicional Quinta de la Ley 9/1994,
las caracteristicas propas del régiman fiscal del Fondo son las siguientes

(0 La constitución del Fondo es una operación exenta del concepto "operaciones
socitarias” del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos
Documentados.

(El Fondo está sujeto al Impuesto sobre Sociedades al tpo general vigente en cada
momento, que en la actualidad se encuentra fado en el 32,5% y que, para los
periodos impositivos iniciados a partir de 1 de enero de 2008 será el 30%.

(li) Los rendimientos de los préstamos u otros derechos de crédito que constituyen
ingreso del Fondo no estarán sometidos a retención ni a ingreso a cuenta del
Impuesto sobre Sociedades.

15


as

sa

52

(4) La emisión, suscripción, transmisión, reembolso y amortización de los Bonos está
exenta del Impuesto sobra el Valor Añadido y del Impuesto sobre Transmisiones
Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados.

(Y Los servicios de gestión y depósito prestados al Fondo por la Sociedad Gestora están
exentas del Impuesto sobre el Valor Añadido,

(4) La transmisión al Fondo de los Activos es una operación sujeta y exonta del Impuesto
sobre el Valor Añadido, de acuerdo con lo dispuesto en el artículo 20 de la Loy
37992.

(Vi), Al Fondo la serán de aplicación las obligaciones de información establecidas por la Loy
13/1986, de 25 de mayo.

autorizado y emitido por

emisor
No procede.
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

Breve descripción de las actividades principalos de

El Fondo se constituya con la finalidad de transtormar en valores de renta fa homogéneos,
estandarizados, y por consiguiente, suscaptbles de negociación en mercados de valores
organizados un conjunto de Préstamos Hipotecarios a través de los Certicados de
Transmisión de Hipoteca.

El importe nto de la emisión de Bonos se destinará en su integridad al pago del precio de
suscripción de los Certados de Transmisión de Hipoteca emitidos por el Cedente que se
agruparán en l activo del Fondo,

El Cedente, si así la estima oportuno, podrá adquirir en su propio nombre y en cualquier
momento Bonos de la presento omisión,

Los ingresos del Fondo se destinarán trimestralmente en cada Facha de Pago al pago de
intereses y principal siguiendo el Orden de Prelación de Pago.

El Fondo concertará, representado por la Sociedad Gestora, una serio de operaciones
inanciras con el objeto de consolidar la astrutura financiora, descritas an al apartado
2.4.2 del Módulo Adicional

Descripción general de las partes del programa de titulización

Las siguientes parts intervienen en la operación de titulización:

16


»

.

y)

a

AHORRO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, SA.
ha realizado ol diseño financiero y legal del Fondo y de la emisión de Bonos.

Inserta en el Registro Especial de la CNMV con el número 5

omic: Paseo dela Castellana, 143 72 planta - 28046 Madrid

CAL. AL8O7aZ142

CNAE: 67

CAJA GENERAL DE AHORROS DE GRANADA es el emisor de los Certificados de
Transmisión de Hipoteca que integrarán el activo del Fondo, actuando asimismo como,
Entidad Prestamista y Entidad Aseguradora y Colocadora Y Entidad Directora de la
operación.

Inserta en el Registro Especial do Cajas de Ahorros del Banco de España con el
número: 2091

Domicilio: Avenida Ferando de los Fics, 6 (18006) Granada.

C.LF.: 618000802

CNAE: 65122

Calificación crediticia a fecha de registro del Foito

En] Fiel Moody's
Corto Plazo. - E2
argo Plazo. - A

La calficacón de FITCH tiene fecha de noviembre de 2006

CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS, CECA actúa como Agente
Financioro y Entidad de Contrapartda

Insta en el Registro Espacial do Cajas de Ahorros del Banco de España con el
número 2000.

Doxmicit: Call Alcalá, 27, 28014 Madrid.

C.1F.: 6-28206936.

CNAE: 65122

Calificación crediticia a fecha de registro del Foito

E Fito Moody's
Corto Plazo. Ate Fe Pa
Largo Plazo AA AR: ñas

La calficación de S8P tino fecha de marzo de 2007, la calicación de FITCH tiene
echa de diciembre de 2006 y la calicación de MOODYS tiene fecha de junto de
2006.

AHORRO CORPORACIÓN FINANCIERA, S.V., SA., actúa como Entidad Aseguradora y
Colocadora y como Entidad Directora dela operación

Inserta on el registro dela CNMV con el número 24.

omic: Paseo dela Castellana, 89, 10* planta - 28046 Madrid

C.LF.: A-79202628

w



»

»

»

Calficacón recia a fecha de registro del Foito

En] Fiel Moody's
Corto Plazo. - - 2
argo Plazo. - - Pa

La calficacón de MOODY'S $

Fecha de mayo de 2006.

IXIS CORPORATE £ INVESTMENT BANK: actúa como Entidad Aseguradora y
Colocadora y como Entidad Directora de la operación

Es un banco constituido y registrado en Francia que figura también inserto en el
Banco de España como entidad de crédito comunitaria, operante en España sin
establecimiento.

Doxmict: París (Francia), 47 qual d Auster, 75648 Paris, cedox 13.

C.LF.: FASS340 706 4007.

CNAE: 65122

Calificación crediticia a fecha de registro del Foito

sap Fito Moody's
Corto Plazo. AR E 22
Largo Plazo E Fi Pa

La cafcación de SAP tiene Fecha de noviembre de 2006, la calicacón de MOODYS
tiene fecha de noviembre de 2008 y la calicación de FITCH tien fecha de noviembro
de 2006.

GÓMEZ-ACESO 8 POMBO ABOGADOS, S.L. ha intervenido en el dise
Fondo y dela emisión de Bonos como asesor legal independiente.
omic: Paseo dela Castellana, 216 - 28046 Madrid

CAF. B:61089928

legal del

STANDARD 8 POORS ESPAÑA, SA. interviene como Entidad de Caicacón encargada
de la calcación creía de los Bonos,

Doxmict: Marqués de Villamejor, 5,1% Planta - 28006 Madrid.

CALF.: A-80010824.

FITCH RATINGS ESPAÑA, S.A. interviene como Entidad de Callicación encargada de
la calcación creia delos Bonos.

Domicilio: Paseo de Graca, 85, 72 Planta - 08008 Barcelona.

C.LF.: A-58090655.

DELOITTE, SL. interviene como entidad auditora de la Cartera de Préstamos
Hipotecarios Tiulzable,

omic: Plaza Pablo AulzPicaso 1, Toro Picasso, 28020 Madri

Inserta en el ROAC (Registro Oficial de Autores de Cuentas) con el número $-0692.
C.LF: 879104469.

18



sa

62

En

ación con las parts intervinientes enla operación de titulización, se hace constar que:

3) La Sociedad Gestora pertenece al grupo de empresas controlado por AHORRO
CORPORACION, S.A, la cual ostenta el 50% del capital social de dicha entidad, y que
AHORRO CORPORACIÓN, S.A. es asimismo propietaria dl 100% del capital social de
AHORRO CORPORACIÓN FINANCIERA, SV. SA

b) — CAJA GENERAL DE AHORROS DE GRANADA es propietaria dl 238% del capital social
de AHORRO CORPORACIÓN, S.A.

e) — Noconoce la existencia de ningún otro tipo de vinculación (derechos polos, laboral,
tamilr, ets) o de intereses económicos entre las personas físicas o jurídicas que
hayan participado de forma relevante en el diseño o asesoramiento dela constitución
del Fondo o en alguna delas informaciones sigrificatvas contenidas an e Follet,

ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN

La administración y representación legal del Fondo corresponderán a la Sociedad Gestora,
AHORRO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, S.A, en
los términos previstos en el Real Decreto 926/1998, en la Ley 19/1992, en cuanto a lo no
contemplado en éste y en tanto resulte de aplicación, y demás normativa apicabl, así como,
en os términos de la Escritura de Constitución.

Constitución e inscripción en el Registro Mercantil

AHORRO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, SA. se
constituyó medante escritura pública otorgada el 16 de noviembre de 1883, ante el Notario
de Madeió D. Francisco Javier Die Lamana, con el número 2509 de su protocolo, con la
autorización previa del Munitero de Economía y Hacienda otorgada el 18 de julio de 1993,
Figura inserta on el Registro Mercantil de Madrid (Tomo 7240, Libro O, Folio 191, Sección 8,
Hoja M-117385, Inscripción 19. Se hala inscrita en l Registro Especial de la CNMV con el
número 5.

La duración de la Sociedad Gestora es indefinida, salvo la concurencia de alguna de las
ircunstancias que las disposiciones legales y estatutarias an su caso establezcan como
causas de disolución

Auditoría de cuentas

Las cuentas anuales dela Sociedad Gestora correspondientes a los e
31 de diciembre de 2006, 2005 y 2004 han sido auditadas por la firma ERNST 8. YOUNG,
SL, con domiciio social en Torre Picasso, Plaza Pablo Fiz Picasso, 1, 28020 Madrid,
inscrita en el Aegisto Mercantil de Macrid al Tomo 12749, Libro O, Folio 215, Sección 8%,

19


Hoja M-29129, Insrpción 116, e inscrita on el Registro Oficial de Auditores de Cuentas con
sl número SOS9D, y están depositadas an a CNMV y en el Registro Mercantil

Los informes de auditoria de las cuentas anuales correspondientes a los ejercicios 2006.
2005 y 2004 no presentan salvedades.

Actividades principales

De acuerdo con las exigencias legales, el artículo segundo de los Estatutos Sociales de la
Sociedad Gestora establece que: “La Sociedad tencrá por objeto exclusivo la constitución,
adinistraión y representación legal de fondos de Utulzación de activos y fondos de
tulzación hpotecarid. Asimismo le Corresponderá, on calidad de gestora de negocios
anos, la representación y defensa de ls intereses de los titulares de los valores emitidos
con cargo a los fondos que administro y de los restantes acreedores ordinarios de esos
fondos.

La Sociedad Gestora tiene a 30 de abri de 2007 la administración de sesenta y cinco (65)
ondos de tituización de los cuales treco (13) son fondos de tiulzación hipotecaria y
cuenta y dos (52) son fondos de tiuización de activos

En ol cuadro siguiente se detallan los fondos de tiuización admin
registros oficiales de la CNMV con indicación de su fecha de constitución y el importe
nominal de los bonos emitidos a su cargo y sus saldos vivos de principal

ados e insertos en los

2


6.4 Capital social y recursos propios.

El capital social de la Sociedad Gestora, totalmente suscrito y desembolsado, asciende a
301.500 euros, representado por 150.000 acciones nominalias de 6,01 euros de valor

ominal cada una de ells

Todas las acciones son de la misma clase y contieren idénticos derechos políticos y

económicos

Los recursos propios de la Sociedad Gestora, a 31 de diciembre de 2005, 31 de diciembre de
2005 y 31 de diciembre de 2004 han sido los que so consignan enla siguiente tabla:

(fas) Aras A TR A an]

El
a 301500
seras sudor
Legal 180.300

Volntaro 1381191

1990840

21

208
000%
are
3
ago

18.70%

TIOTIIS AT 1805547
9or50o — 0D0% d0rS0O
1095899 — 586% 704007
180300 00% 180300
DN5S0S TARO 52747

171502 198% 1401850


6s

67

Existencia o no de participaciones en otras sociedades
No existen participaciones en ninguna otra sociedad,

Órganos administrativos, de gestión y supervisión

El gobiemo y la administración de la Sociedad Gestora están encomendados
estatutariamento a la Junta General de Accionistas y al Consejo de Administración. Sus
competencias y facultados son las que corresponden a dichos órganos con arreglo a lo
dispuesto en la Loy de Sociedades Anónimas y en la Loy 19/1992, de 7 de julio, en relación

con el objeto socia,

El Consejo de Administración está integrado por ls siguientes personas:

+ Presidente: D. sé Antonio Otavarriota Arcos
+ Vicopraidante: D. Francisco Javier Zoido Marinoz
+ Consejeros: D. Roberto Aleu Sánchez

D. Antonio Ferández López

D. José María Verdugo Aras

D. Luis Sánchez.Guerra Roig
+ Secretario No Consejero D. Luis Ábalos Cuebras
+ Vicesecretario No Consejero: Dia. Maria Araceli Loyva León

El Director General dela Sociedad Gestora es D. Luis Miralles García

El Director General tono encomendadas ampla facultados dentro de la organización y
frente a terceros.

La Sociedad Gestora cumplo con el código de conducta que la resulta de aplicación. La
Sociedad Gestora está adherida a un código de conducta en cumplimiento delo dispuesto an
+l Capítulo II del sal Decreto 629/1980, de 3 de mayo, sobre normas de actuación n los
mercados de valores y registros obigatoros. La adhasión de la Sociedad Gestora a tal
código de conducta fue comunicada a CNMV el 15 de julio de 1994, Dicho código de
conducta ha sido adaptado conforme a lo dispuesto en la Ley 44/2002.

Actividades principales de las personas citadas en el apartado 6.5 anterior,
desarrolladas fuera de la Sociedad Gestora si éstas son importantes con respecto
al Fondo

2


A continuación se detallan las actvidades principales de las personas citadas en l apartado
anterior en sociedades que forman parte del grupo al que perteneca AMORAO Y
TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, S.A. o en otras
rolacionadas de manera significativa con esta operación:

2


Sociedad patada

Do. José Anton Olvaita

1. Antonio Ferández López

Lai Sánchez Guena Rot

Comtederacón España de Cajas de

Comi e Mercados de Capua
Asrupacón Fares e Cajas de Abonos

Cesa Gestión de Cae, SC, SA

Año Corporación Gestión. SGLIC=

Año Corporación Dessmllo, SGECR.

Cesmosa GBLAN,SA.

toro Corporación, SA.

Año Corporación Fsanies, SY. 5 A.

Año Corporación Dessrllo, SGECR.

XesGulca. SR.

Conederación Española de Caja de

Año Corporación Faris, S.A.

Comtederacón Española de Cajas de

Año Corporación Fsanics, SNS.
Contederción Española de Caja de

24

Consejero Delegado

General y Consejero

Subátctr- Jefe de la
Conaejero el Consejo de
Consejero del Consejo de

Subáitor enel

Sera No Comejea

Jete de a Asesoría


7a

ea

Prestamistas de la Sociedad Gestora en más del 10 por 100
La Sociedad Gestora no ha recibido ningún préstamo o crádito de persona o entidad alguna.
Litigios de la Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora no se encuentra inmersa en ninguna situación de naturaleza concursal
mi en lligis y contenciosos que puedan afetar a su situación económico-inanciera, o, en
ún futuro, a su capacidad para llevara cabo las funciones de gestión y administración del
Fondo.

ACCIONISTAS PRINCIPALES

Declaración sobre la propiedad directa o indirecta de la Sociedad Gestora o si
está bajo control

Alos efectos del artículo 42 del Código de Comercio, AHORAO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD
GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, SA. forma parte del grupo de empresas
controlado conjuntamente por AHORRO CORPORACIÓN, S.A, y la CONFEDERACIÓN
ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS.

A la fecha de elaboración de esto Folleto, la iulardad de las acciones de la Sociedad
Gestora está distribuida entre las sociedades que a continuación se relacionan, con
indicación de la cuota de participación que corresponde a cada una de elas

[Denominación de la sociedad accionista Participación
%e
AHORRO CORPORACIÓN, S.A. E
[CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS. 50
Total 100

Se hace constar que: () la CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS es titular
del 13,87% del capital social de AHORRO CORPORACIÓN, SA. y (1) CAJA GENERAL DE
AHORROS DE GRANADA es tiulr del 2.88% del capital social de AHORRO CORPORACIÓN,
SA.

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y
PÉRDIDAS

Información financiera histórica auditada de los últimos dos.

2


De conformidad con o provisto en el apartado 4.4.2 del presente Documento de Registro la
actividad del Fondo se iniciará on el da de otorgaminto de la Escritura de Constitución, por
lo que no se ha realizado ningún estado financiero a la fecha del prosento Fallo.

8.2 Información financiera histórica cuando un emisor haya iniciado operaciones y se
hayan realizado estados financieros

No procede.

8.2bis Información financiera histórica para emisiones de valores con denominación
igual o superior a 50.000 euros

No procede.
8.3 Procedimientos judiciales y de arbitraje
No procede.
2.4 Cambio adverso importante en la posición financiera del emisor
No procede.

9 INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS

91 Deck

ración o informe atribuido a una persona on calidad de experto
En el presente documento no se Incluya ninguna decaración o informe de tercero.
9.2 Información procedente de terceros
No se incluye ninguna información.
10 DOCUMENTOS PARA CONSULTA

En caso necesario, pueden inpoccionars los siguientes documentos o copia delos mismos
durante el periodo de validez del presente Documento de Regist

(0 La Escritura de Constitución del Fondo,
(> Las ceifcaciones de acuerdos sociales de la Sociedad Gestora y el Cedente.

li) El presente Folleto

2


(W) Las cartas de las Entidades de Callicacón con las comunicaciones de las
calificaciones, tato provisionales como definitivas, otorgada alos Bonos.

(W) La carta de declaración del Cedente.

(ui) El informa de la auditoria sobre determinadas caracterísicas y atributos de una
muestra del conjunto delos Aciwos seleccionados para su cesión l Fondo,

(vi) Las cuentas anuales de la Sociedad Gestora y los informes de auditoría
correspondientes.

(li), Los estatutos y la ascritra de constitución de la Sociedad Gestora

Los citados documentos pueden consultarse fisicamente on el domicilo de la Sociedad
Gestora, on Madrid, Paseo de la Castalana, 143 - 73 Planta

Asimismo, el Folleto puede además ser consultado través de la página web de la Sociedad
Gestora en la diacción www ahorroytiuizacion.com, en AIAF en a dirección www alas y
estará puesto a disposición de los inversores interesados en la oferta an la Entidades
Diretoras y Emidades Aseguradoras y Colocadoras

La Escritura de Constitución del Fondo puede consullarso fisicamente en el domicilo social
de la SOCIEDAD DE SISTEMAS en Madri, Plaza de la Lealtad, 1

Agicionalmente los documentos, a excepción del apartado (v) pueden consultarse
CNMV y, en particular, el Folleto a través dela dirección w.comv.s

El


11

12

34

NOTA DE VALORES?

PERSONAS RESPONSABLES

de la información que figura en la Nota de Valores

Don LUIS MIRALLES GARCÍA, actuando en nombre y representación de Ahorro y Ttulzación
Sociedad Gestora de Fondos de Tituzación, S.A, an su condición de Sociedad Gestora,
asume la responsablcad del contenido de la presente Nota de Valores, incluido su Médulo

Adicional,

Don LUIS MIRALLES GARCÍA, Director General de la Sociedad Gestora, actúa en virtud de las
acultados conferidas por el Consejo de Administración de dcha entidad en su reunión de 29
de marzo de 2007.

Declaración de los responsables del contenido de la Nota de Valores.
Dan LUIS MIRALLES GARCÍA en representación de la Sociedad Gestora, dectara que, ras
comportarso con una diigencia razonable para asegurar que os sí, la información contenida
nta presente Nota de Valore y su Mádulo Adicional son, según su conocimiento, conforme
los hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera afectara su contenido,

FACTORES DE RIESGO DE LOS VALORES OFERTADOS

Los factores de riesgo asociados a los valores ofertados son los que se describen en el
apartado 2 de Factores de Riesgo del presente Folleto

INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.
Interés de las personas físicas y jurídicas participantes en la oferta.

La identidad de las personas juidcas participantes en la oleta yla partiopación directa o
indirecta o de contrl entre elas so detalan en el apartado 52 del Documento de Registro
El interés delas citadas personas en cuanto participantes en la oferta e emisión de Bonos

as el siguiente

3) — El iseño financiero del Fondo y dela emisión de Bonos se ha realzado por AHORRO
Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, SA.

2


ar

b) — El diseño legal del Fondo y de la emisión de Bonos so ha realzado por AHORRO Y
TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, SA. y GÓMEZ-
ACEBO 8. POMBO ABOGADOS, S.L. como asesores leales independientes

e) — CAJA GENERAL DE AHORROS DE GRANADA es () el Cedente de los Préstamos
Hipotecarios meciantela emisión de los Certlicados de Transmisión de Hipoteca que
integrarán el activo del Fondo; (li) Enidad Prestamista del Contrato de Préstamo
para Gastos Iniciales: y, (l) Entidad Prestamista del Contrato de Préstamo para
Dotación del Fondo de Reserva

6) — CONFEDERACION ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS, CECA,
¿el Fondo y Entidad de Contrapartda.

o. Agente Financiero

8) — AHORRO CORPORACIÓN FINANCIERA, S., S.A, CAJA GENERAL DE AHORROS DE
GRANADA e IXIS CORPORATE 8. INVESTMENT BANK intervienen como Entidades

Aseguradoras y Colocadoras y como Entidades Directora

1) STANDARD 8 PODRAS ESPAÑA, S.A. y FITCH RATINGS ESPAÑA, S.A. intervienen
omo Entidades de Calficaión

6) DELONTTE, SL. interviene como entidad aucitora de la Cartera de Préstamos
Hipotecarios Titulzales

Kirguna entidad intervendrá en la contratación secundaria de los Bonos, dándoles liquidez
mediante el ofrecimiento de contrapartida.

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMITIRSE
A COTIZACIÓN

Importe total de los valores.

El importe total de la omisión de bonos (los “Bonos”) asciendo a CUATROCIENTOS
MILLONES DE EUROS (€ 400.000.000) de valor nominal, constituida por CUATRO MIL
(4.000) Bonas agrupados en cuatro (4) Tramos

(0 Tramo A, compuesto por TRES MIL SEISCIENTOS TREINTA (3.600) Bonos de CIEN
MIL EUROS (€ 100.000) de valor nominal y efectivo unitario, representados mediante
anotaciones en cuenta, por importe nominal y efectivo total de TRESCIENTOS
SESENTA Y TRES MIL MILLONES DE EUROS (€ 363.000.000).

(i) Tramo E, compuesto por DOSCIENTOS CUARENTA (240) Bonos de CIEN MIL EUROS
(£ 100.000) de valor nominal y efectivo unitario, representados mediante anotaciones
en cuenta, por importe nominal y efectivo total de VEINTICUATRO MILLONES DE
EUROS (€24,000.000)

2


(io Tramo C, compuesto por CIENTO DIEZ (110) Bonos de CIEN MIL EUROS (€ 100.000)
de valor nominal y efectivo unitario, representados mediante anotaciones en cuenta,
por importe nominal y efectivo total de ONCE MILLONES EUROS (€ 11.000.000).

(1) Tramo D, compuesto por VEINTE (20) Bonos de CIEN MIL EUROS (€ 100.000) de
valor nominal y efectivo unitario, representados mediante anotaciones an cuenta, por
importe nominal y efectivo tota de DOS MILLONES EUROS (€ 2.000.000).

Los Bonos del Tramo B se encuentran postergados en el reembolso de principal y el pago de
intereses respecto alos Bonos del Tramo A de acuerdo con el Orden de Prelaión de Pagos.
A su vez, los Bonos del Tramo C se encuentran postergados an e reembolso de principal y ol
pago de intereses respecto a los Bonos de los Tramos A y E de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos. A su vez, los Bonos del Tramo D se encuentran postergados en el
reembolso de principal y el pago de intereses respecto a los Bonos de los Tramos A, B y O
de acuerdo con l Orden de Prelación de Pagos.

La suseripción o tenencia de Bonos de un Tramo no implica la suserpción 0 tenencia de
Bonos de otro Tramo.

Los gastos interentes a la emisión delos Bonos serán por cuenta del Fondo con cargo al
Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales

El precio de emisión será lr de impuestos y gastos de suscrición para el suscriptor

Aseguramiento de la colocación de la emisión de Bonos

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará an la Fecha de
Constitución del Fondo un contrato de aseguramiento de la omisión de los Bonos (al
“Contrato de Aseguramiento”) con AHORRO CORPORACIÓN FINANCIERA, SW. SA.,
CAJA GENERAL DE AHORROS DE GRANADA e IXIS CORPORATE 81 INVESTMENT BANK (las
Entidades Aseguradoras y Colocadoras” y “Entidades Directoras”). En virtud del
Contato de Aseguramiento, la colocación de los Bonos ss llevará a cabo por las Entidades
Aseguradoras y Colocadoras, las cuales aceptarán discrecionalmente las solcitudos de
suscripción recibidas, velando en todo caso para que no se produzcan tratamientos
iscriminaoris ente las solicitudes que tengan caracteristicas similares. No obstante, las
Entidades Aseguradoras y Colocadoras podrán dar prioridad a las peticiones de aquellos de
sus clientes que objetivamente estimen más apropiadas.

Si durante el Periodo de Suscripción no resulacen suserits todos los Bonos, las Entidades
Aseguradoras y Oolecadoras se comprometen a suscribir en su propio nombre, al finalizar 01
Periado de Suscripción, la cantidad de Bonos de cada Tramo necesarios para complear la
¿ira ala que ascienden sus respectivos compromisos de aseguramiento según se determina.
a continuación:

30


AO REO IET IET
e | A
a Tae ESO TA PO |

Las obligaciones asumidas por cada una de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras serán
independientes y de carácter mancomunado. Por lo tanto, en el supuesto de que alguna
Entidad Aseguradora y Colocadora no cumpliera su compromiso de aseguramiento, l resto
de Entidades Aseguradoras y Colocadoras no estarán obligadas a suple su falta

Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras recibirán una comisión (a "Comisión de
Aseguramiento”), on la Fecha de Desembolso, de conformidad con lo estabicido en ol
Contrato de Aseguramiento, comprendida entre el 0.06% y el 0,13% sobre al importe
úhominal total de los Bonos asegurados por cada una de llas. La Comisión de Aseguramiento
se determinará en la fecha de constitución del Fondo por la Sociedad Gestora, tras
consultarlo con las Entidades Directoras, dentro de los límites mínimos y máximos antes
indicados. Dicha Comisión de Aseguramiento se comunicará a la CNMV como información
adicional a incorporar al Folleto,

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, abonará a cada Entidad
Aseguradora y Colacadora su respectiva Comisión de Aseguramiento en la Fecha de
Desembolo.

La cantidad a pagar por el Fondo en concepto de Comisión de Aseguramiento se considera
parte de los gastos iniciales cel Fondo, por lo que se pagará con cargo al Préstamo
Subordínado para Gastos Iniciales.

Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras asumirán las obligaciones contenidas en el
Contrato de Aseguramiento y qu básicamente son las siguientes

1) — compromiso de suscripción de los Bonos que no lo hubieran sido una vez cerrado ol
Periodo de Suscripción, hasta los importe establecidos;

2) abono al Fondo del importe total asegurado por las Entidados Aseguradoras y
Colocadoras, o bien (a) mente transferencia a la Cuenta de Tesorería, antes de las
12:00 horas dela Fecha de Desemboso, valor ess mismo día, o bien () a elección de
las Entidados Aseguradoras y Colacadoras, abono del importe al que ascienden sus
respectivos compromisos de aseguramiento on la cuenta designada por el Agente
Financiero, antes d las 12:00 horas dela Fecha de Desembolo, valor ose mismo gía,
para que esta último proceda a abonar al Fondo mdanto transerencia ala Cuenta
de Tesoreria, antes de la cada hora, los importes recibidos de las Entidados
Aseguradoras y Oolecadoras que hubiesen optado por esta forma de abono, actuando
en nombre y por cuenta de estas limas;

3) — entrega alos suscrplores de un documento acreditativo dela suscripción; y

a


42

43

4) — entrega al Agente Financiero o la Sociedad Gestora de un documento que contenga
la información sobre el control de la fusión alcanzada en la colocación.

Las obligaciones de las partes nacidas del Contrato de Aseguramiento quedarán resueltas de
pleno derecho en el supuesto de que no se contima como deliitva, antes del inicio del
Periado de Suserición, alguna de las calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por
las Entidades de Callicaión, según se indica en el apartado 4.4.2.3 del Documento de
Registro.

Descripción del tipo y clase de los valores

Los bonos de tituizaciónde activos son valores emiidos por fondos de tituización de activos
ue representan una deuda para el Fondo, devengan intereses y son reembolsables por
amortización anticipada o a vencimiento. Los Bonos gozan de la naturaleza jurídica de
valores negociables de renta fa simple con rendimiento explicito quedando sujetos al
régimen previsto por la Ley 24/1988 y normativa de desarrall.

Los titulares delos Bonos emitidos serán identificados como tales según resulte del registro
contable llevado por la SOCIEDAD DE SISTEMAS, pudiendo expedirse por la entidad
participante correspondiente los ceiicados de legitimación a solcitud del titular de los
Bonos y a su coste, de acuerdo con lo dispuesto an la sección cuarta del Capítulo 1 del
Título 1 del Ral Decreto 116/1992.

Los fonos podrán transmitso libremente por cualquier medio admitido on Derecho y de
acuerdo con las normas del mercado donde cotien. La Htuaridad de cada Bono se
ransmitcá por transferencia contable. La inscripción de la transmisión en favor del
adquirte en el registro contable produsrá los mismos efectos que la tradición delos títulos
y desde ese momento la transmisión será oponble a terceros,

La constitución de derechos reales lmitados y ctra clase de gravámenes sobre los Bonos
deberá insctise en la cuenta correspondiente. La inscripción de la prenda equivale al
desplazamiento posesorio del fíulo. La consitución del gravamen será oponible a terceros
desde el momento en que se haya practicado la correspondiente inscripción

Legislación bajo la cual se han cr

do los valores

La consitución del Fondo y la emisión de Bonos so encuentran sujetas a la loy española y
en concreto se realzan de acuerdo con el régimen legal provisto por (1 el Aeal Decreto
926/1998 y csposicionas que lo desarrollen, () la Ley 19/1892, en cuanto a lo no
contemplado on el Real Decreto 626/1898 y en tanto resulto de aplicación, () la Loy
24/1988, del Mercado de Valores (1) el Real Decreto 1310/2005, (y) el Reglamento
09/2004, (u) la ORDEN EMAV2597/2005, de 10 de noviembre, por la que se desarrol el
articulo 27.4 de la Loy 24/1985, de 28 de juli, del Mercado de Valores, y (vi) ls demás
disposidones legales y reglamentarias en vigor que resulten de aplicación en cada
momento.

ES


ss

as

La presente Nota de Valores se ha elaborado siguiendo el modelo previsto en el Anexo XIII
del Roglamento 809/2004.

Angicación de silos valores son nominativos o al portador y silos valores están en
torma de título o anotación en cuenta

Los Banos estarán representados exclusivamente por medio de anotaciones en cuenta y se
constituirán como tales an virtud de su inscripción en l correspondiente registro contable
La Escritura de Constitución surtirá los efectos previstos en el artículo 6.2 de la Loy 24/1988.

En cumplimiento de lo diepueeto en el artículo 6.3 del Real Decreto 116/1992, la
denominación, número de unidades, valor nominal y demás característica y condiciones de
la omisión de Bonos que so representan por medio de anotaciones en cuenta os la que se
incluye enla Escritura de Constitución y en esta Nota de Valores.

Los titulares delos Bonos serán identificados como tales según resulte del registro contable
llevado por las entidades participantes on a SOCIEDAD DE GESTIÓN DE LOS SISTEMAS DE
REGISTRO, COMPENSACIÓN Y LIQUIDACIÓN DE VALORES, SA. (IBERCLEAR) (la
“SOCIEDAD DE SISTEMAS”), que será designada como entidad encargada del regstro
contable de los Bonos en la Escritura de Constitución de forma que se electás la
compensación y iuidación de los Bonos de acuerdo con las normas de funcionamiento que
respecto de valoras admitidos a cotización en AIAF y representados mediante anotaciones
en cuenta tenga establecidas o puedan ser aprobadas en un futuro por la SOCIEDAD DE
SISTEMAS.

La SOCIEDAD DE SISTEMAS será por tanto la entidad encargada del registro contable delos
bonos y tene su domicilio acil en Madrid, Plaza dela Lealtad, 1

Los gastos de inclusión de la emisión de Bonos en el registro contable de la SOCIEDAD DE
SISTEMAS serán a cargo del Fondo, no siendo repercutidas a os tenedores delos Bonos. La
SOCIEDAD DE SISTEMAS no percibe comisión alguna en concepto de mantenimiento de
saldo.

Las entidades participantes en la SOCIEDAD DE SISTEMAS podrán establecer, de acuerdo
con la legislación vigente, las comisiones y gastos repercutibls al tenedor de los Bonos en
concepto de administración de valores que lbremente determinen y que en su momento
hayan sido comunicadas al Banco de España o ala CNMV, como organismos supervisores de
las mismas. Las taras máximas repercutiles a los titulares de los Bonos por las entidades
participantes en la SOCIEDAD DE SISTEMAS serán las indicadas en sus respectivos Fotos
Informatwos de Tartas, que se encuentran a disposición del público en l domicio social y
en todas las sucursals, oficinas y representaciones de dichas entidades.

Divisa de la emisión

Los Bonos estarán denominados en euros,

ES


as

461

Clasificación de los valores según la subordinación

Los Bonos del Tramo 8 estarán postergados en el pago de intereses y reembolso del
principal respecto de las Bonos del Tramo A, de conformidad con el Orden de Prlación de
Pagos.

Los Bonos del Tramo estarán postergados en el pago de intereses y principal respecto de
los Bonos del Tramo A y de los Bonos del Tramo B, de contomidad con el Orden de
Prelación de Pagos.

Los Bonos del Tramo D estarán postergados en el pago de intereses y principal respecto de
los Bonos del Tramo A, de los Bonos del Tramo 8 y de los Bonos del Tramo D, de
conformidad con el Orden de Prelación de Pagos.

Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo
ocupan los pagos de intereses de los Bonos

El pago de interases devengados por los Bonos del Tramo A ocupa el tercer (3) lugar dela
aplicación de Fondos Disponibles del Orden de Prelacón de Pagos: y el cuarto (4%) lugar de
la aplicación delos Fondos Disponibles para Liquidación del Orden de Prelción de Pagos de
Liquidación

El pago de intereses devengados por los Bonos del Tramo B ocupa el cuarto (49 lugar dela
aplicación de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos, salvo postergamiento de
este pago al undécimo (11%) lugar de este Orden de Prelación de Pagos cuando el sado de
Activos Falidos fuese superior al 11% del saldo inicial ala constitución del Fondo; y el sexto
(6) lugar de la aplicación de los Fondos Disponibles para Liquidación del Orden de Prelción
de Pagos de Liquidación.

El pago de intereses devengados por los Bonos del Tramo C ocupa el quinto (5* lugar dela
aplicación de Fondos Disponibles del Orden de Preación de Pagos establecido, salvo
postergamiento de este pago al duodécimo (125) lugar de este Orden de Prelacón de Pagos
cuando el saldo de Activos Faidos fuese superior al 7% del saldo inicial la constitución del
Fondo; y el octavo (89) lugar de la aplicación de los Fondos Disponibles del Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación

El pago de intereses devengados por las Bonos del Tramo D ocupa el sexto (59) lugar dela
aplicación de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos establecido, salvo
postergamiento de este pago al lugar decimotercero (132) de este Orden de Prelación de
Pagos cuando el saldo de Activas Falidos fuese superior al 5.5% del saldo inicial a la
constitución del Fondo; y el octavo (10% lugar dela aplicación de los Fondos Disponibles del
Orden de Preación de Pagos de Liquidación.

a


462

a7

Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo
ocupan los pagos de reembolso de principal de los Bonos

El pago de la Amortización de los Bonos del Tramo A constituye la aplicación número 7 de
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos yla aplicación número 5 del Orden de Prelación
de Pagos de Liquidación.

El pago de la Amortización de los Bonos del Tramo 8 constituye la aplicación número 8 de
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos y la aplicación número 7 del Orden de Prelación
de Pagos de Liquidación.

El pago de la Amortización de los Bonos del Tramo C constituye la aplicación número 9 de
acuerdo con el Orden de Prelaión de Pagos yla aplicación número 9 del Orden de Prelación
de Pagos de Liquidación.

El pago de la Amortización de los Bonos del Tramo D constituye la aplicación número 10 de
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos y la aplicación número 11 del Orden de
Prolación de Pagos de Liquidación

Doscripción de los derechos vinculados a los valores

Conforme ala legislación vigente, los Bonos detallados an el presente Folleto carecerán para
los bonisas de cualquier derecho polico presento y/o futur sobre el Fondo.

Los derechos económicos y financieros para el titular delos Bonos asociados ala adquisición
y tenencia de los Bonos serán los derivados de las condiciones de tipo de interés,
rendimientos y condiciones de amortización con que se emitan y que se encuentran
recogidas en los apartados 4.8 y 4. siguients,

En caso de impago de cualquier cantidad debida a los titulares de los Bonos, éstos sólo
podrán recurrir contra la Sociedad Gestora y sólo cuando ésta haya incumplido las
obligaciones que para ela se recogen en la Escritura de Constitución, en el presente Folleto
y en la normativa apicable. La Sociedad Gestora es el único representante autorizado del
Fondo ante orceras partes y en cualquier procedimiento lega, de acuerdo con la legislación
aplicable.

Las obligaciones del Cedente y del reto de entidades que de un modo y otro participen en
la operación se limitan a aquéllas que se recogen en los contratos corespondientes relativos
al Fondo, de las cuales las relevantes están descritas en el presente Folleto y en la Escritura
de Constitución.

Todas las cuestiones, discrepancias, ligos y reclamaciones que pudieran derivarse de la
constitución, administración y representación legal por la Sociedad Gestora del Fondo y dela
misión de Bonos con cargo al mismo, serán conocidas y faladas por los juzgados y
tribunal españoles competentes.

ES


48

481

“Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intere:

“Tipo de interés nominal de los Bonos
Los Bonos de todos los Tramos devengarán desde la Fecha de Desembolso hasta l total

vencimiento delos mismos, un interés nominal ana, variable trimestralmente y con pago.
trimestral, que será el que resul de aplica los criterios establecidos a continuación.

El tipo de interés nominal resultante (el “Tipo de Interés Nominal") se pagará
rimostralmente en cada Fecha de Pago sobra el Saldo de Principal Pendiente de Pago de
cada Bono en la Fecha de Pago anterio, siempre que el Fondo cuente con Fondos
Disponible suficientes de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos.

a) — Devengo de intereses

La duración de la emisión de los Bonos se dwdirá en sucesivos períados trimestrales
(conjuntamanto, los “Periodos de Devengo de Intereses” y, cada uno de ellos, un
Periodo de Devengo de Intereses”) comprensivos de los días efectivos transcurridos
entra cada Fecha de Pago, incluyendo en cada Periodo de Devengo de Intereses la Fecha de
Pago inca y excluyendo la Fecha de Pago fina

Excepcionalmente, el primer Periodo de Devengo de Intereses tendrá una duración dierente
del trimestr, equivalente a la comprendida entre la Fecha de Desembolso (ncuida) yla
primera Fecha de Pago, que tendrá lugar el 10 de diciembra de 2007 (excluida).

A la hora de preceder al cálculo de los intereses devengados en cualquier Periodo de
Devengo de Intereses, so tomarán como base: (1 los dias electivos existentes en dicho
Periodo de Devengo de Intereses y () un año compuesto de trescientos sesenta (360) ias
(ctuaV1360).

b) Tipo de interés nominal

El Tipo de Interés Nominal determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses será ol
que resulte de sumar

(0 el Tipo de Interés de Rserencia Euribor a tres (2) meses (excepto para el primer
Periodo de Devengo de Intereses, que será el tipo resultante de una interpolación
«el tipo Euribor seis (6) meses y el tipo Euribor a cinco (5) meses) o, en

aso necesario, su sustituto descrito en el apartado c) siguente, y

leal ent

(un margen para cada Tramo:

+ de un máximo de 0,19% para los Bonos del Tramo A.
de un máximo de 0.45% para los Bonos del Tramo B

3


5)

o

de un máximo de 0,75% para los Bonos del Tramo
+ de un máximo de 2,75% para los Bonos del Tramo O

El margen aplicable a cada uno de los Tramos A, B, O y D, expresado en tanto por
ciento, será determinado por las Entidades Aseguradoras y Colocadoras y el Cedente
de común acuerdo dentro de ls lmites máximos que se han establecido en el párato
anterior para cada uno de dichos Tramos y comunicado por escrito a la Sociedad
Gestora antes delas 10:00 horas (hora CET) de la fecha del Periodo de Suscripción

En ausencia de comunicación de las Entidades Aseguradoras y Colecadoras y el
Cedente ala Sociedad Gestora, ésa fjaá el margen concreto para aquel Tramo sobre
cuyo margen no hubiera habido acuerdo, en los siguientes márgenes:

+ Tramo A: margen del 0.16%,
+ Tramo B: margen del 0.30%,
+ Tramo C: margen del 0.80%,
+ Tramo D: margen del 2.00%.

El margen resulanto se comunicará a la CNMV como intormación adicional a
incorporar al Folleto.

El Tipo de Interés Nominal resultante estará expresado en tres (2) decimales.

Determinación del Tipo de Interés de Reterenc
Interes de Referencia”)

Euribor, (el “Tipo de

El tipo de interés de referencia para la determinación del Tipo de Interés Nominal
aplicable a los Bonos será el tipo “Euribor a tres (3) meses”, definido como el tpo
Euribor, "Euro Interfank Ollered Rat, calculado y distribuido por el sistema de
inormación financiera BRIDGE por mandato de FBE (*Fédéraion Banca de /Union
Europóomne") a tres (3) mesos de vencimiento, fado a las 11:00 horas de la mañana.
hora CET) de la Fecha de Fijación del Tipo de Interés (descrita en el apartado 6)
Siguiente), que actualmente se publica en las páginas electrónicas EURIBORO,
suministrada por Reulers y 248, suministrada por Dow Jones Markets (Bridge
Telerate) o cualquier ota página que pudtera reemplazarlas en estos senvcios.

Actualmonta, el tipo Euribor s el po de oferta de depósitos interbancarios a plazo en
uros calculado como la media daria de las cotizaciones suministradas por un panel
compuesto por 57 Bancos, entre los más activos de la Zona Euro. El io coliza en
base al cómputo de los días reales al vencimiento y año compuesto por 360 día y se
a a las 11:00 horas de la mañana (hora CET), expresándose con tres (3) cias
decimales

A estos electo, se entenderá por “hora CET” (Central European Time") la Hora
Central Europea, que corresponde al uso horario ofcal dela ciudad de Bruselas.

a


Excepcionalmente, el Tipo de Interás de Referencia para el primer Periodo de
Devengo da Intereses será el que resulte de una intepolaión Ineal ente el po
Euribor a sis (6) meses y el tipo Euribor a cinco (5) meses, teniendo en cuenta el
número de días del primer Periodo do Devengo de Intereses

A estos electos, se entenderá por:

a. “Euribor a seis (6) meses” el tpo Euribor, “Euro Interlank Olerod Rate",
calculado y distbuido por el sistema de información financiera BRIDGE por
mandato de FBE ("Fádération Bancaie de /Union Européenns") a ses (5) meses
de vencimiento, fijado alas 11:00 horas de la mañana (nora CET) del segundo
(2%) Dia Hábil anterior la Fecha de Desembolo.

b. “Euribor a cinco (5) meses" el tipo Euribor, “Euro InterSank Oifered Rate",
calculado y distribuido por el sistema de información financiera BRIDGE por
mandato de FBE ("Fédération Bancaire de JUnion Européemne") a cinco (5)
meses de vencimiento, fjado a las 11:00 horas de la mañana (hora CET) del
segundo (29) Día Hábil anterior ala Fecha de Dosembolso

Para calcular el Tipo de Interés de Feferencia del primer Periodo de Devengo de

Interosos s utizarál siguiente fórmula:
Ta = [TL - TC)MDL - DC)] * (DCa - DC) + TC

donde,

TOa — = Tipo de Interás de Referencia del primer Periodo de Devengo de Intereses
(expresado en porcentaje),

TL = Tipo de Interés de Referencia Euribor a seis (5) meses, expresado en
porcentaj,

TC = Tipo de Interés de Referencia Euribor a cinco (5) meses, expresado en
porcomtaj,

DL =180Días,

DC =150Dasy

Ca = número de ias del primer Periodo de Devengo de Intereses,

(En el supuesto de imposblidad de obtención del to establecido en el apartado ()
anterior, el Tipo de Interés de Referencia sustitutivo será el tipo de interés que resulte
de ofectuarla media aritmética simple delos pos de interés interbancarios de oferta
para operaciones de depósito mo transfer, en euros, a tres (3) mesos de
vencimiento, que decaren las entidades bancarias receñadas a continuación (las
“Entidados de Reterencia”) previa solicitud simultánea a cada una de allas que
realizará la Sociedad Gestora a través del Agente Financiero, aproximadamente y con
posterioridad a las 11:00 CET dela Fecha de Flción del Tipo de Interés (salvo para

se


el primar Periodo de Devengo de Intereses, en el que el po de interá de re

ipo de interás qu resulte de efectuar la mecia aitmática simple de
los tipos de interés interbancarios de oferta para operaciones de depósito no
transferibles, on euros, a un plazo similar al primer Periodo de Devengo de Intereses,
que dectaren las Entidades de Referencia, previa solicitud simultánea a cada una de
las que realizará la Sociedad Gestora a través del Agente Financiero,
aproximadamente y con posterioridad alas 11:00 CET de la Fecha de Fijación del Tipo
de Interés),

sustitutivo ser

Las Entidades de Referencia serán:

+ BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA, SA.
+ BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, S.A,

+ CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS.
+ DEUTSCHE BANK AG

En el supuesto de imposbdad do aplicación del Tipo de Interés de Reterenca
sustituto anterior, por no suministrar alguna de las citadas Emidades de Roterencia,
de forma continuada, decaración de cotizaciones, será de aplicación el po de interés
que resulte de aplicarla media artmótia simplo de ls pos de interés dearados por
al menos dos (2) de las Entidades de Aeterencia restantes

(li) En ausencia o imposibilidad de obtención delo tipos establecidos en los apartados ()
y (l) anterioras, será de aplicación l Tipo de Interés de Referencia aplicado al último
Periodo de Dovengo de Intereses y asi por Periodos de Dovengo de Intereses
sucesivos en tanto en cuanto se mantenga dicha situación

(4) En caso de ausencia o imposialidad de obtención de los tipos establecidos an los
apartados () y (l) anteriores, el Tipo de Inerés de Referencia aplicable al primer
Periodo de Devengo de Intereses será la media aritmética de los tipos ofrecidos para
préstamos en euros, por importe similar al del Saldo Vivo de los Activos y por una
luración similar al primer Período de Devengo de Intereses por cuatro (4) bancos de
primer orden de la zona euro, elegidos por la Sociedad Gestora, a otros bancos de
primer orden de la zona suro aproximadamente y con posterioridad alas 11:00 horas
CET de a Fecha de Fjación del Tipo de In

La Sociedad Gestora conservará los listados del contenido de las pantalas EURIBORO! de
ute y 248 de Telerato (0 aquellas) que la(s) suituya(n) enel futuro) o, en su caso, de
las declaraciones de las cotizaciones d las Entidades de Referencia o de los bancos elegidos
por la Sociedad Gestora con arreglo a lo establecido en el apartado (v) anterior como

documentos acreditativos del tipo de interós da reterencia determinado,

ad) Fecha de Fijación del Tipo de Interés

o


422

El Tipo de Interás Nominal aplicao alos Bonos de odos los Tramos para cada Periodo de
Devengo de Intereses se determinará por la Sociedad Gestora, en representación y por
cuenta del Fondo, alas 11:00 horas (CET) dl segundo (23) Día Hábl ante

de Pago ("Fecha de Fijación del Tipo de Interós”) y será de apcación para el siguiente
Periodo de Dovengo de Intereses,

tor a cada Fecha

Alos efectos dela omisión de Bonos y, durante toda la vida de los mismos, se considerarán
Días Hábiles” todos los que no sean los dias intábiles del calendario TARGET vigente en
cada momento, ri día festivo en Madrid capital, ni sábado o domingo.

El Tipo de Interés Nominal de los Bonos de cada uno de los Tramos para el primer Periodo
de Devengo de Intereses, se determinará a las 11:00 horas (CET) del segundo Día Hb
anterior a la Fecha de Desembolso y será comunicado por la Sociedad Gestora, a las 12:00
horas (CET) del segundo (22) Dia Hábi anterior a la Fecha de Desembolso, a las Entidades
Diretoras y las Entidades Aseguradoras y Colocadoras.

El Tipo de Interés Nominal determinado para cada Tramo de Bonos para los sucesivos
Periodos de Devengo de Intereses, se comunicarán alos titulares de los Bonos en el pazo y
la lorma provistos en el apartado 4 del Módulo Acciona.

Fecha, lugar, entidades y procedimiento para el pago de los intereses

Los intereses de los Bonos amilidos se pagarán por trimestrs vencidos os días 9 de marzo,
uni, septiembre y diciembre de cada año, hasta la total amortización de los mismos [cada
una de estas fechas, una “Fecha de Pago”) mediante el procedimiento reseñado en el
apartado 4.10 dela presente Nota de Valores,

En caso de que alguna de las fechas establecidas en el párrafo anterior no fuera un Día
Hábih será Fecha de Pago el Día Hábi inmeciatamente posterior, devengándose los
intereses correspondientes al Periodo de Devengo de Intereses en curso hasta el
mencionado primer Día Hábi, no inclusive

El cálculo de la liquidación de intereses de los Bonos de tados los Tramos se realizará
conformo alas siguientes reglas:

Los intereses de los Bonos que deben pagarse en cada Fecha de Pago para cada Periodo de
Desengo de Intereses se clcularán con arreglo a la siguente fórmula:

LPR
360

Donde:

1= Intereses a pagar en una Fecha de Pago determinada.

“0


422

P= Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos en la Fecha de Determinación
correspondiente a dicha Fecha de Pago.

A= Tipo de Interés Nominal expresado en porcentaje anual.
d- Número de días efectivos que correspondan a cada Periodo de Devengo de
Intereses

A la hora de preceder al cálculo de los intereses devengados en cualquier Periodo de
Devengo de Intereses, so tomarán como base: (1) los días efectivos existentes en dicho
Periodo de Devengo de Intereses y (i) un año compuesto de trescientos sesenta (360) días

Los intereses que resulten favor de los tenedores delos Bonos emitidos, calculados según
lo previsto anteriormonto y l importo de ls intereses devengados y no satisfechos, en caso
de existir, se comunicarán en la forma descríta en el apartado 4 del Mádulo Adicional con
na antelación de al menos dos (2) Días Hábies a cada Fecha de Pago.

El abono de los intereses devengados de los Bonos tendrá lugar en cada Fecha de Pago,
siempre que el Fondo cuente con quiz suficiente para el, de acuerdo con el Orden de
Prelción de Pagos.

Las retenciones, pagos a cuenta e impuestos ostablecidos o que so establezcan an l futuro
sobre el capital, intereses o rendimientos de los Bonos, serán a cargo exclusivo de los
titulares de los Bonos y su importe será deducido, en su caso, por la Sociedad Gestora, en
reprecentación y por cuenta del Fondo, a través del Agente Financiero, en la forma
legalmento establecida.

El servicio financiero de la emisión de Bonos se realizará através del Agente Financiero, que
suscribirá el Contrato de Prestación de Servicios Financieros con la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta dl Fondo,

Plazo válido en el que se pueden reclamar los intereses y el reembolso del
principal

En caso de que en una Fecha de Pago los Fondos Disponibles del Fondo no fueran
sufciontos para hacer frente al pago total de los intereses devengados por los Bonos
miidos o el reembolso del principal, la cantidad disponible para el pago de intereses y
principal de los Bonos se repartirá según los órdenes de prelación establecidos en dicho
apartado y en el supueeto de que los Fondos Disponibles sólo fueran suficientes para
atender parcialmente obligaciones que tengan el mismo orden de prelación, de manera
independiente para cada uno de ellas, la cantidad disponible se repartirá entre los Bonos
alectados proporcionalmente al Saldo de Principal Pendienta de Pago de los mismos, y las
cantidades que los tuares de los Bonos hubiesen dejado de percibirse abonarán en la
siguiente Fecha do Pago que sea posible. La cantidades aplazadas de intereses devengarán
a favor de los tenedores un interés igual alaplcado a los Bonos de que se traten durante
(os) Perodo(s) de Devengo de Intereses transcurridos hasta la Fecha de Pago en la que

“


49

491

492

enga lugar su abono, sn interés de demora y sin que ll implique una capitalización de la
deuda

El fondo, a través de la Sociedad Gestora, no podrá aplazar el pago de intereses ni de
principal de los Bonos con postaioridad a la Fecha de Vencimiento Legal

Fecha de vencimiento y amortización de los valores
Precio de amortización

El precio de reembolso para los Bonos de todos los Tramos será de CIEN MIL EUROS (€
100.000) por Bono, equivalentes al 100% de su valor nominal, pagadero progresivamente
en cada Fecha de Pago.

Todos los Bonos serán amortizados en igual cuantía mediante la reducción del nominal de
cada uno de elo. El importe a reembolsar por la amortización de los Bonos en cada Fecha
de Pago se determinará según lo establecido en el apartado 4.9.2 de esta Nota de Valores.

Fecha y modalidados de amortización
3) — Amortización Final

La fecha de amortización definitiva de los Bonos de todos los Tramos es el 9 de marzo de
2047 (la “Fecha de Vencimiento Final”) o, si éste no fuera Día Háb, el siguiente Día
Hábih no pudiendo ser posterior ala Fecha de Vencimiento Legal sin perjuicio de que con
anterioridad a dicha fecha la Sociedad Gestora, n representación y por cuenta del Fondo y
de acuerdo con lo previsto en el apartado c) siguiente pueda proceder a amortizar
anticipadamente la omisión, an cuyo caso la Fecha de Pago en la que haya de producirse la
misma será la fecha de amortización deiiiv delos Bonos.

b) > Amortización Parcial
No obstante lo anterio, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora, procederá a efectuar
amortizaciones parciales delos Bonos de todos los Tramos en los términos que se describen
a continuación.

Las fechas de pago de amortización de los Bonos de todos los Tramos coincidián con las
Fechas de Pago de inereses (5 decir, los días 9 de marzo, junio, septiembre y diciembre de
cada año 0 en su caso, el siguiente Día Hábi) según lo descrito en el apartado 4.8.2 dela
Nota de Valores, hasta su total amortización y de acuerdo con las siguientes reglas,

(6) Fechas de Determinación y Periodos de Determinación

Las "Fechas de Determinación” serán las fechas correspondientes a cada una de las

Fechas de Pago en las que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo,

e


realizará los cálculos necesarios para distribuir o retener los Fondos Disponibles existentes
en esas fechas, de acuerdo con el Orden de Prelaión de Pagos.

Las Fechas de Determinación serán las que corespondan al quinto (5%) Día HábI ant
cada Fecha de Pago y demarcarán los períodos comprendidos sucesivamente entre las
tadas Fechas de Determinación, que se denominarán "Periodos de Determinación”,
incluyéndose en cada Periodo de Determinación la Fecha de Determinación inicial y
excluyéndose la final

Por excepción, el primer Periodo de Determinación erá el comprendido ente la Fecha de
Constitución del Fondo (incluida) y a primera Fecha de Determinación (excluida).

(di) Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos

El 'Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos” será el saldo vivo de los Bonos
(es deci, el importe de principal de los Bonos pendiente de amortizar en cada momento)

ii) Saldo Vivo de los Activos
El "Saldo Vivo de los Activos" será a suma del capital pendiente de vencimiento y del
capital vencido y no ingresado al Fondo de cada uno de los Ceiicados de Transmisión de
Hipoteca.

(iv) Cantidad Devengada de Principal para Amortización en cada Fecha de Pago

La “Cantidad Devengada de Principal para Amortización” será igual, enla Fecha de
Determinación previa a cada Fecha de Pago, aa diferencia positiva, sia hubiera, entre:

(0 el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos enla Fecha de Pago anterior; y

(1) el Saldo Vivo de los Activos deducidos los Activos Falidos en la Fecha de
Determinación en curso.

Se entenderá por "Activos Fallidos” aquéls respecto de los cuals:

(a) — el Deudor correspondiente haya sido declarado en concurso, o

(6) existian cantados adeudadas y no saistechas a su vencimiento por el Deudor
correspondiente y la Sociedad Gestora conside

facilitada por el Administrador, que no existen expectativas razonables de recuperar
las mismas; o, en cualquier caso.

de acuerdo con la información

(6) existan cantidados adeudadas y no satisfechas a su vencimiento por el Deudor
correspondiente que permanezcan impagadas durante un periodo de más de
dlciocho (18) meses.

a


La Cantidad Devengada de Principal para Amortización so distribuirá entre los distintos
Tramos calculando primero la Cantidad Devengada de Principal para Amonización de los
Bonos del Tramo D, posteriormente la Cantidad Devengada de Principal para Amortización
de los Bonos del Tramo C, posteriormente la Cantidad Devengada de Principal para
Amortización de los Bonos del Tramo By, finamente, la Cantidad Dovengada de Principal
para Amorización de los Bonos del Tramo A.

En caso de liquidación del Fondo o Supuesto de Deterioro de os Activos o cuando no hayan
transcurrido tres (3) años desde la Fecha do Desembolso, la amortización de los Bonos de
todos los Tramos será secuencial (al y como se recoge en el presente apartado).

Se entenderá por “Supuesto de Deterioro de los Activos” cuando concura alguna delas
Siguientes circunstancias

(a) que el Saldo Vo de los Actios no Falidos en la Fecha de Determinación
correspondiente a la Fecha de Pago en curso sea inferior al diez por ciento (10%) del
Saldo Vivo delos Activos no Falidos en la Fecha de Constitución del Fondo, in que se
haya ejercitado la opción de amortización anticipada, dado que se produce una mayor
concentración delos Deudores y posibles pérdidas asociadas a los Activos; o,

(6) el Fondo de Reserva no se encuentra enel Nivel Mínimo del Fondo de Reserva.

Par tado lo anterior, la Cantidad Devengada para Amortización se distriburá entre los
Tramos A, B, O y D de conformidad con las siguientes reglas, salvo on caso de liquidación
del Fondo o Supuesto de Deterioro de los Activos

(0 La "Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos del
Tramo A" será igual ala monor de las siguientes cantidados

(a) la diferencia positiva, si la hubiere, entre 1) la Cantidad Devengada para
Amortización menos ¡) la suma de la Cantidad Dovengada de Principal para
Amortización de los Bonos del Tramo 8 y la Cantidad Devengada de Principal
para Amortización de los Bonos del Tramo C (calculadas conforme a lo
dispuesto en los puntos () y (siguientes); y

(6) el Salgo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos del Tramo A.

(1) La "Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos del
Tramo 8" será igual a la diferencia positva, i la hubiera, entre) el Saldo de
Principal Pendiente de Pago delos Bonos del Tramo 8 menos í) el producto de 2) un
porcentaje del 12%, por b) el Sado Vivo delos Activos una vez deducidos los Activos
Falidos en la Fecha de Determinación en cuestión

“


Si en la Fecha de Determinación correspondiente a la Fecha de Pago en curso, al
importe a que ascienda el Saldo Vivo de los Activos en morosidad que presenten más
de tres (3) meses de retraso en el pago de importes vencidos sea superior al 1,25%
del Saldo Vivo delos Activos deducidos los Activos Falidos en esa misma fecha o si
existe un Supuesto de Deterioro de los Activos la Cantidad Devengada de Principal
para Amortización delos Bonos del Tramo E será igual al menor entro a) la diferencia
posita entre la Cantidad Dovengada de Principal para Amonización y Saldo de
Prindpal Pendiente de Pago de los Bonos del Tramo A y b) el Saldo de Principal
Pendiente de Pago de los Bonos del Tramo

(li) La "Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos del
Tramo C* será igual a la diferencia positiva, si la hubiera, entre ¡) el Saldo de
Principal Pendiente de Pago delos Bonos del Tramo C menos ll producto de a) un
porcentaje del 5.5%, por b) l Saldo Vivo de los Activos una vez deducidos lo Activos
Falidos en la Fecha de Determinación en cuestión.

Si en la Fecha de Determinación correspondiente a la Fecha de Pago en curso, el
importe a que ascienda el Saldo Vivo de los Activos en morosidad que presenten más
de tres (2) meses de retraso en el pago de importes vencidos sea superior al 1% del
Saldo Vivo de los Activos deducidos los Activos Falidos en esa misma fecha o si existe
un Supuesto de Deterioro de los Activos la Cantidad Devengada de Principal para
Amortización de los Bonos del Tramo C será igual al menor entra 3) la diferencia
posita entre 1) la Cantidad Devengada de Principal para Amortización y 1) la suma
el Saldo de Principal Pendiente de Pago delos Bonos del Tramo A y del Tramo $ yb)
el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos del Tramo €.

(1) La "Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos del
“Tramo D” será igual a la diferencia positiva, si la hubiera, entre ) el Saldo de
Principal Penciente de Pago de los Bonos del Tramo D menos ie producto de 3) un
porcentaje del 1%, por b) el Saldo Vivo delos Activos una vez deducidos los Activos
Falidos en la Fecha de Determinación en cuestión.

Si en la Fecha de Determinación correspondiente a la Fecha de Pago en curso, el
importe a que ascienda el Saldo Vivo de los Activos en morosidad que presenten más
de tres (3) meses de retraso en el pago de importes vencidos sea superior al 0,75%
del Saldo Vivo delos Activos deducidos los Activos Falidos en esa misma fecha o si
existe un Supuesto de Deterioro de los Activos la Cantidad Devengada de Principal
para Amortización delos Bonos del Tramo D será igual al menor entro) la diferencia
posita entre 1) la Cantidad Devengada de Principal para Amortización y 1) la suma
el Saldo de Principal Pendiente de Pago de las Bonos del Tramo A, del Tramo B y
¿el Tramo G yb) el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos del Tramo D.

5


Por su parto, a primera Fecha de Pago de amortización de los Bons corresponderá al 10 de
diciembre de 2007, de acuerdo con as reglas contenidas en el apartado 4.8.2 de la Nota de
Valores.

(W) Cantidad líquida a pagar en concepto de amortización en cada Fecha de
Pago y Déficit de Amortización

En cada Fecha de Pago en la que proceda realizar un pago de amortización de Bonos, la
cantidad total que se destinará a esto concepto será igual al importe de los Fondos
Disponibles para Amortización desc a continuación

Los “Fondos Disponibles para Amortización” serán iguales a la menor de las siguientes
cantidades

(0 los Fondos Disponibles existentes una vez atendidos los seis (6) primeros conceptos
el Orden de Prelación de Pagos: y

(1) la Cantidad Devengada de Principal para Amortización

El "Déficit de Amortización” será la derencia posliva, si existiora, entr () la Cantidad
Devengada de Principal para Amortización y (1) los Fondos Disponibles para Amortización.

Si en una Fecha de Pago, como consecuencia del Orden de Prlación de Pagos existir
Délict de Amortización:

(0 tos Fondos Disponibles para Amortización se aplicarán al pago del Saldo Principal
Pendiente de Pago de los Bonos según corresponda conforme a las reglas
establecidas anteriormente

(1) dentro de cada Tramo, los Fondos Disponibles para Amortización se repartirán
proporcionalmente entre las Bonos del Tramo: y

(tas cantidades que los bonistas dejaran de peri, se abonarán en a siguiente Fecha.
e Pago en que sea posible, sn que estas canidados den derecho a interés adicional
o de demora alguno (dado que formarán parte del Saldo Principal Pendiente de Pago
de los Bonos del mismo Tramo afectada sobre el que se efectúa el cálculo de
liquidación de intereses on la forma prevista en el apartado 4.8.2 de la Nota de
Valore).

La Sociedad Gestora noticará a los bonistas en la forma prevista en el apartado 4 del
Módulo Adicional el importe de amortización que resulte a su favor, el Saldo de Principal
Pendiente de Pago de los Banos de cada Tramo, así como el Déficit de Amortización, sí
existe.

46


6) > Amortización anticipada

Sin perjuicio dela obligación del Fondo, a través de la Sociedad Gestora, de amortizar los
Bonos en la Fecha de Vencimiento Legal o en cada fecha de amortización parda, la
Sociedad Gestora, estará facultada, previa comunicación a la CNMV, para proceder a la
liquidación anticipada del Fondo y, consecuentemente, a amortizar anticipadamente la
totalidad dela emisión de Bonos en una Fecha de Pago:

(a) en el caso de que el Saldo Vivo de los Activos no Falidos sea inferior al diez por
ieno (10%) del saldo inicial de los Activos, momento an el cual podria procederse a
la venta de la totalidad de los Activos de conformidad con el procedimiento descrito
en ol apartado 4.4.3.1 del Documento de Registr. Esta facultad ostará condicionada
a que no se perjudiquen lo intereses de los titulares de los Bonos, a cuyo efecto la
suma correspondiente a la venta delos Certificados, junto con los restantes Fondos
Disponibles en dicha Fecha de Pago, deberán ser suliientes para permitir pagar
integramente los importes que, por cualquier concepto, sean adeudados por el Fondo
a los titulares de los Bonos (asi como aquellos concepios que precedan a dcha.
bligacón en el Orden de Prelación de Pagos):

(6) cuando, a jucio de la Sociedad Gestora, concurran circunstancias excepcionales que
hagan imposkle, o de extrema cifiulla, el mantenimiento del equilibrio financiero
el Fondo;

(6) cuando so produzca un impago iicatwo de un desequirio grave y permanente en
relación con ls Bonas emitidos o se provea que se va producir;

(4) cuando, como consecuencia de una modicación adversa de la normativa fiscal
aplicable al Fondo resultara imposible el mantenimiento financiero del Fondo.

La Sociedad Gestora tendrá la capacidad do determinar por sí misma, por acuerdo de su
órgano de administración adoptado en virtud de críterios de razonabldad empresaria y de
está, si concurre alguna de las circunstancias anteriores. La facultad anterior deberá
entenderse sn perjuicio de la eventual responsabilidad en que pudiera incurrir la Sociedad
Gestora como consecuencia del incumplimiento de sus funcionos

Asimismo, conforme alo dispuesto en l artículo 19 del Real Decreto 926/1998, se producirá
un supuesto de liquidación anticipada del Fondo y de amortización anticipada de los Bonos
cuando la Sociedad Gestora fuera declarada an liquidación, concurso, o su autorización fuera
revocada y transcurera el plazo de cuatro (4) mesos legalmento establecido sn designar
na nueva sociedad gestor.

La amortización anticipada de la totalidad de los Bonos en los supuestos previstos
anteriormente se realizará mediant el pago a cada borista del Saldo de Prineal Pendiente
de Pago de los Bonos de los que el mismo sea titular en la fecha de amortización más los
intereses devengados y no pagados sobre tales Bonos hasta la fecha d amortización

%


410

anticipada, deducida, en su caso, la retención fecal, cantidades que a todos los
legales se reputarán en esa última fecha vencidas, quidas y exe

Asimismo, los Bonos so amortizarán anticipadamente como consecuencia de la liquidación y
extinción del fondo en los casos yen los términos y condiciones establecidos en el apartado
4.4.2. del Documento de Registr.

La amortización anticipada de los Bonos, n su caso, ser
sl apartado 4 el Módulo Adicional

anunciada en a forma prevista en

Indicación del rendimiento

La principal característica de los bonos de tituización de actos resido en su amortización
perádica, por lo que su vida media y duración depende fundamentalmente de la velocidad
con que los Deudores decidan amortizar us respectivos Próstamos Hpotecarios

Las amortizaciones anticipadas que decidan realzar los Deudores, sujetas a cambios
continuos y estimadas en el Folleto mediante la uiización de varias hipótesis de
comportamiento de la tasa efectiva anual constante de amortización anticipada o prepago
(TACP"), incidrán cirectamente en la velocidad de amortización de los Préstamos

Hipotecarios y en a vida media y duración de los Bonos.

Existen otras variable, sujetas también a cambios continuos, que afectan ala vida media y
¿duración de los Bonos. Estas variables y sus ipotáicos valores asumidos en la totalidad de
los cuadros que figuran en ete apartado son:

(0 que la tasa de amortización anticipada se mantiene constante en los escenarios del
T%, 12% y 17%, banda en que la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, ha
estimado abarcar los oxtremos mínimo y máximo de prepagos probables, basándose
en la información histrica de préstamos hipotecarios de naturaleza análoga a la
cartera cedible concedida por el Cadente

(que el porcentaje de morosos de la cartera de Préstamos Hipotecarios es del 1%.
Dichas hipótesis han sido determinadas a partir de la información histórica de los
préstamos hipotecarios de naturaleza análoga a la Catera de Próstamos Hipotecarios
concedida por el Gedente

(i) que la tasa de recuperablidad asumida es superior al 85% a partir de los dieciocho,
(18) meses. Se trata de un dato observado en carteras análogas dl Cedente;

(1) que la Sociedad Gestora ejercita su opción de amortización anticipada prevista en el
apartado 4.92 c) de la Nota de Valeras;

(W) que la Fecha de Desembolo tene lugar el 28 de junto de 2007 y que las Fechas de
Pago tienon lugar los ds 9 de marzo, abr, septismbre y diciembre de cada año

se


siendo la primera fecha de pago el 3 de diciembre de 2.007 (asumiendo que todos
son días hábiles)

(4) que el tipo de interás meo ponderado de la cartera de Préstamos Hpotecarios es del
4,73% (equivalente al tipo de interés nominal medio ponderado de la cartera de
préstamos selecionados a electos delos cuadros siguientes, a 21 de mayo de 2007).

La duración ajustada real de los Bonos dependerá también de su po de interés varabl, y
an la totalidad de los cuadros que figuran en este apartado se asumo que los Tipos de
Interés Nominal de los Bonos son:

1. para el primer Periodo de Devengo de Intereses, los que se recogen an el siguiente
cuadro:

¡Bonos Tramo A_ [Bonos Tramo B [Bonos Tramo C [Bonos Tramo D

A ET ARCE E E

* Tipos calculados en base al resultado de a interpolación nal entre l Euribor a seis
(6) meses y el Euribor a cinco (5) meses publicados el 13 de juio de 2007: 4.260%
más un margen de 0,18% para los Bonos del Tramo A, 0.45% para los Bonos del
Tramo B, 0,75% para los Bonos del Tramo U y 2,75% para los Bonos del ramo D.

2. — para el segundo y sucesivos Periodos de Devengo de Intereses, los que se recogen en
el sgulento cuadro:

¡Bonos Tramo A_ [Bonos Tramo B [Bonos Tramo C [Bonos Tramo D

Tipos do Imorós
Nominaf"

4325% 4505% 495% 595%

* Tipos calculados en base al tipo Euribor a res (3) meses publicados el 13 de junio
de 2007: 4,145 más un margen de 0,18% para los Bonos del Tramo A, 0.45% para
los Bonos del Tramo 8, 075% para los Bonos del Tramo O y 2,75% para los Bonos
del Tramo D.

Asumiendo los valores o hipótesis anteriores, el tipo medio ponderado de los Banos sería de
437%, y la vida media, duración y vencimiento de los Bonos de cada Tramo,
respectivamente, en cada uno de los escenarios de amortización anticipada contemplados
sorían los siguientos:

s


Tasa Anual Constante de Prepago.
TAPTR | tacP1r2% | TACPTDR
Tama A
wo oomoz027 | 0932022 | 09092018
Años 2022 17 12
Vida Media 137 408
Duración 596 342
TA, Bruta 437% 422%
Tiamo E
Vencimiento 0909/2027 09901
Años 2022 121
Vida Media 1375 145
Duración 955 575
LR Bruta 4721% PUTAS
Tíamo €
Vencimiento 0909/2027 0901
Años 2022 1121
Vida Media 1375 1,45
Duración 935 557
TA, Bruta 540% 500%
Tiamo D
vomo/2027 | 09m3z0z2 | 09092018
2022 171 121
Vida Media 1375 958 145
Duración 105 542 50
TR, Bruta 1,47% 1,139 131

En los cuadros anteriores,

3) “Vencimiento” indica la fecha en la que se producía el vencimiento final de la
misión en cada uno delos escenarios de amortización anticipada considerados.

b) — "Años" incica el periodo de tiempo, expresado en periados de trescientos sesenta y
cinco (365) días, transcurrido entro la Fecha de Desembolso hasta el Vencimiento de
los Bonos.

+) — “Vida media de los Bonos" india el tempo promedio que se tarda en repagar odo
el principal de los mismos, calculado de acuerdo con la siguiente fórmula:

y Elexa)
7

Donde:
Y= Vida media de cada Bono emitido expresada en años

P= Principal a amortizar de cada Bono en cada Fecha de Pago.

d= Número de días transcurios desde la Fecha de Desembolso hasta la Fecha de

Pago en cuestión
Importe nominal tota en uros de cada Bono.

50


6) "Duración de los Bonos", se deino como la media ponderada delos plazos en que
un valor genera algún tipo de flujo de dinero, siendo la ponderación el valor actual de
cada fljo dividido por el precio del valor, calculada con arreglo ala siguiente fórmula
(órmula de Macaulay ajustada)

laxva
p Eleva, a
PE 1+ i)
Donde
D= Duración decada Bono asprsaa on ños.
a= Timo tranacurvido (n años) onto la Fecha de Dosis hasta cc una

de las Fechas de Pago en cuestión

VA= Valor actual de cada una de las cantidades comprensivas de principal e
intereses brutos, a pagar en cada una de las Fechas de Pago descontadas al

to de interés oectio para el tomador (T.L.A.

Precio dela emisión de los Bonos,

Tipo de interés efectivo para el tomador T.LA. Bruta, en tanto por uno.

9) — "T.LR. Bruta" Tasa Interna de Rentablidad para el suscripor,calulada de acuerdo
con la siguiente fórmula:

00m Ear)

Donde:

T.LA. expresado en asa anual, en tanto por uno.
Cantidades totales de amortización e intereses que
Ay

Nómero de días comprendidos entre la Fecha de Desembolso de la emisión y
los ias 9 do marzo, junio, septiembre y diciembre de cada año, no inclusivo.

cibirán os inversores.

Finalmonta, la Sociedad Gestora manifiesta, en representación y por cuenta del Fondo, que
los cuadros del servico fnanciro del emprósito aquí indicados son meramente toóricos o
llutrativos y no representan obligación alguna de pago, recordando que:

+ Las TACP se asumen conslantes en el 7%, 12%, y 17% respactivamenta, a lo largo dela
vida del empréstito yla amortización anticipada real cambia continuamente.

+ El Saldo Pendiente de Pago de los Banos en cada Fecha de Pago y los intereses a pagar

den cada una de ellas dependerán de la tasa de amortización anticipada real que exista en
la cartera de Celicados de Transmisión de Hipoteca,

si


El margen apicable a cada Tramo de Bonos a efectos dela fjacón del Tipo de Interés
"Nominal se asumo en l 0,18% para los Bonos del Tramo A, en el 045% para los Bonos.
del Tramo 8, en el 0,75% par los Bonos del Tramo C y en el 0.275% para los Bonos del
Tramo D, si bien dichos márgenes se determinarán en el segundo (22) Día Hábil anterior
ala Fecha de Desembolso, tras consultaro con las Entidades Aseguradoras y Colocadoras
y estará dentro ls límito máximo indicado en l apartado 4.8.1 1) dela Nota de Valores,

Los Tipos de Interés Nominal de los Bonos se asumen constan
ble el tipo de interés de todos las Tramos es variable.

+ para cada Tramo, sí

Se asumo que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, ejercerá la
opción de amortización anticipada prevista en el párrafo primero del apartado 4.92 c) de
la Nota de Valores.

Se asume que el porcentaje de morosos de la cartera de Préstamos Hipotecarios es del
1% y el porcentaje de falidos de la cartera de Préstamos Hipotecarios es del 0,15%.

5






AEAARIAE

Representación de los tenedores de los valores.

Para los Bonos omitidos por el presente Fondo no se constuirá sindicato de tenedores de
los Bonos.

En los términos previstos en el antulo 12 del Real Decreto 926/1998, corresponde a la
Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocia ajenos, la representación y defensa de
los intereses de los tulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo y de los restantes
acreedores ordinarios del mismo. En consecuencia, la Sociedad Gestora deberá supeditar sus
actuaciones al defensa de los mismos y ateniéndose a las disposiciones que e establezcan
al fecto en cada momento.

Declaración de las resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de
los valores.

3) — Acuerdos sociales
Acuerdo de emisión de los Certicados de Transmisión de Hipoteca

El órgano de administración del Cedente, en su reunión de fecha 29 de marzo de 2007,
acordó ceder al fondo los derechos de crédito derivados de los Préstamos Hipotecarios

mediante la emisión de certcados de transmisión de hipoteca con la finalidad de que
Tueran sustos en su totalidad porel Fondo en el mismo acto de su constitución


Acuerdo de constitución del Fondo

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, en su reunión de echa 29 de marzo
de 2007 acordó () la constitución del Fondo, de acuerdo con el régimen previsto en el Fisal
Decreto 928/1998, () la acqusiión de las derechos de crédito derivados de los Préstamos
Hipotecarios mediante la suseripción por el Fondo de los Cericados de Transmisión de
Hipoteca a emitir porel Cedente y (ii) a emisión de los Bonos con cargo al activo dl Fondo.

b) Registro pora CNMV

La constitución del Fondo tiene como requisito pravo a inscripción en los Registros Oficiales
de la CNMV de un Folleto Informativo y demás documentos acrediatvos, de conformidad
com el artículo 5 del Real Decreto 926/1998, el aícuo 26 y siguientes de la Ley 24/1988 y
el Real Decreto 1310/2006.

Esto Folleto ha sido inserto en ls Registros Oficiales de la CNMV el 21 de junio de 2007.
e) Otorgamiento de la escritura pública de constitución del Fondo.

Una vez

(atuada la inscripción del Folleto en ls registros oficiales de la CNMV y sin que se
haya abierto aún el Periodo do Suscrpción de los Bonos, la Sociedad Gestora, junto al
Cecente, otorgarán, con fecha 26 de junio de 2007, la Escritura de Constitución del Fondo,
de emisión y suscripción de los Certicados de Transmisión de Hipoteca y de emisión de
Bonos de Titulzación (la “Escritura de Constitución”), y se suscribián los restantes
contratos previstos en este Foto. La Escritura de Constitución concigirá con l contenido
del presente Folleto y con el proyecto de Escritura de Constitución depositado en CNMV, sin
ue en ningún caso los términos de la Escritura de Constitución contracigan, modifiquen.
alteren  invalden el contenido el presente Folleto.

La Sociedad Gestora remtrá copia de la Esctura de Constitución a la CNMV para su
incorporación a los registros públicos con carácter previo a la apertura del Periodo de
Suscripción.

Los Bonos emilidos con cargo al Fondo se representarán exclusivamente. mediante
anotaciones en cuenta y la Escritura de Constitución surtirá los efectos previstos en el
artículo 6de la Loy 24/1988, de 28 de jui, del Marcado de Valores, modificada, entro otras,
por la Ley 37/1998, de 15 de noviembre y por la Ley 44/2002 y por el Real Decretovey
5/2005, de 11 de marzo, de reformas urgentes para el impulso a la productividad y para la
mejora de la contratación pública (conjuntamente, la "Loy 24/1988"). De acuerdo con ol
mencionado artículo y el artículo 6 del Real Decreto 116/1982, de 14 de febrero sobra
representación de valores por medio de anotaciones en cuenta y compensación y liquidación
de operaciones bursátes (el "Real Decreto 116/1992") la escritura en que se haga
constar la representación de los Bonos por medio de anotaciones en cuenta deberá se, en
su caso, la de emisión

56


aa

Fecha de emisión de los valores

La fecha de emisión de lo Bonos será el 26 de junio de 2007.

3) Colectivo de potenci

inversores a los que

ofrecen los Bonos

Dadas las principales caracteristicas de la emisión, como el importe nominal de los Bonos y
sus sistemas de colocación, distribución y comorcializaión, la colocación de la emisión delos
Bonos se digo a inversores cualificados (según se defino tal categoría de inversores en ol
al Decreto 1310/2005, de 4 de noviembro, que desarralla parcialmente la Loy 24/1898 en
matara de admisión a negociación de valores en mercados secundarios ociales de ot
públicas de venta o suscripción y del folleto exigibles a tales efectos) sin perjuicio de su
adquisición posterior en AIAF por cualesquiera otros inversores,

Una vez que la emisión haya sido colocada en su totalidad y los Bonos sean admitidos a
negociación en AIAF, los Bonos podrán adquiree libremente a través de dicho mercado por
cualquier Inversor, de acuerdo con sus propias normas de contratación.

b) Fecha o periodo de suscripción o adquisición

El periodo de suscripción (el "Periodo de Suscripción") tendrá una duración de una hora y
se iniciará alas 12:00 horas (Hora CET) del día 27 de junio de 2007 y finalizará alas 13:00
horas (Hora CET) del mismo día.

$) — Colocación y adjudicación de los valores

La colocación de los Bonos se llevará cabo por las Enidados Aseguradoras y Colocadoras,
las cuales aceptarán no discecionalmente las solicitudes de suscripción recibidas, velando
an todo caso para que no se produzcan tratamientos discriminatoios ente las solicitudes
ue tengan caracteítica similares. No obstante, las Entidades Aseguradoras y Colocadoras
podrán dar prioridad a las peticiones de aqualls de sus clientes que objetivamente estimen
más apropiadas.

Si durante el Periodo de Suscripción no resultasen adjudicados todos los Bonos, las
Entidades Aseguradoras y Colocadoras se comprometen a suscribir en su propio nombro, al
inaizar el Periodo de Suscripción, la cantidad de Bonos necesaria para completar la cta a
la que ascienden sus respectivos compromisos de aseguramiento sin perjlco de la posible
resolución de los respectivos compromisos de aseguramiento, de conformidad con lo
previsto en el apartado 4.1 dela Nota de Valores y en el Contrato de Aseguramiento

5


aa

sa

á) — ¿Dónde y ante quién pued tramitarso la suscripción o adquisición?

Las soleitudos de suscripción, para sor todas en cuenta, deberán efectuarse mediante
cualquier medio admitido en Derecho, que deborán contimarso por escrito, durante el
Periodo de Suscripción, en las oícinas delas Entidades Areguradoras y Clocadoras.

e) — Forma y fechas de hacer efectivo ol desembolso

Los suscriptores de los Bonos deberán abonar a las Entidades Aseguradoras y Colocadoras.
el 29 de junio de 2007 (la "Fecha de Desembolso”) antes delas 11:00 horas de Madrid.
valor mismo día, l precio de emisión por cada Bono adjudicado en suscripción.

El importe total asegurado por las Entidades Aseguradoras y Colocadoras será abonado al
Fondo, bien (a) mediante transferencia a la Cuenta de Tesorería antos delas 12:00 horas
de la Fecha de Desembolso, valor ese mismo día, o bien (2) a eleción de las Entidades
Aseguradoras y Colocadoras, abono del importe al que ascienden sus respoctvos
compromisos de aseguramiento deducida, en su caso, la Comisión de Aseguramiento en la
cuenta designada por el Agente Financiero, antas de las 12:00 horas de la Fecha de
Desembolo, valor se mismo da, para que esto úlimo proceda a abonar al Fondo mediante
transferencia ala Cuenta de Tesorería, antas dela citada hora, los importes recibidos delas
Entidades Aseguradoras y Colocadoras que hubiesen optado por esta forma de abono,
actuando en nombre y por cuenta de estas Úlimas. SÍ el pago por el desembolso de los
Bonos se realiza en la forma y en el momento que corresponda por las Entidades
Aseguradoras y Colocadors, de conformidad con lo previsto en el presento apartado, éstas
quedarán exoneradas de cualquier responsablidad con respecto al desembolso de los
Bonos, en particular, en aso de incumplimiento por parte del Agente Financiero.

Restricciones sobre la libre transmisibilidad de los valores

Los Bonos objeto de la presente emisión no están sujetos a rstriciones particulares a su
loro transmiibilidad, que se olectuará con sujeción a las disposiciones legales que le sean
de aplicación ya lo previsto on el presento Folato

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN
Mercado en el que se negociarán los valores

La Sociedad Gestora solicitará, en representación y por cuenta del Fondo, la inclusión de la
misión de los Bonos en AJAF Mercado de Renta Fija (AJAF”), mercado secundario oficial
de valores reconocido en la Disposición Transitoria Sexta de la Loy 37/1998 de 18 de
noviembre, de reloma de la Loy 24/1988. Se espera que la admisión definitiva a
negociación se produzca no más tarde de transcuidos treinta (30) días naturales desde la
Fecha de Desembalso

se


52

En el supuesto de que no tenga lugar en el mencionado plazo la admisión a cotización delos
Bonos en AIAF, la Sociedad Gestora informará inmediatamente los titulares de los Bonos,
mediante publicación de un anuncio en un periódico de difusión nacional, y a la CNMV
especificando las causas de dicho incumplimiento, de acuerdo con lo establecido an al
apartado 4 del Módulo Adicional, odo ella sin perjuicio de la responsabilidad contractual de
la Sociedad Gestora que pudiera derivarse del citado incumplimiento.

La Sociedad Gestora hace constar que conoce los requisitos y condiciones exigidos para la
admisión, permanencia y exclusión de los Bonos en AIAF, según la legislación vigente y los
requerimientos de sus organismos rectores, aceptando el Fondo, a través de la Sociedad
Gestora, cumplios

Agente Financiero

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con
CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS, CECA, (el "Agente Financiero”) un
contrato (el "Contrato de Prestación de Servicios Financieros”) para realizar el servicio
financiro dela omisión do Bonos que se emiten con cargo al activo del Fondo.

Las cbigaciones contenidas en el Contrato de Prestación de Servicios Fnanciros en cuanto
ala Agencia de Pagos son resumidamento ls siguients:

(0 entregar ala Sociedad Gestora, dentro de los cuatro (4) Dias Hábls siguientes ala
Fecha de Desembols, os astados de información, debidamente cumplimentados por
cada una delas Enidados Aseguradoras y Colocadoras, sobre la difusión alcanzada en
la colocación de la emisión de los Bonos, utiizando para elo el modelo establecido al
respecto por la CNMV, desglosado por Tramos;

(en cada una de las Fechas de Pago delos Bonos, pagar los intereses y, an su caso, la
parte correspondiente del principal de los Bonos a los titulares de los mismos, una vez
deducido el importe total de la retención a cuenta por rendimientos del capital
mobiliario que, en su caso, proceda lectuarso de acuerdo con la legisación fiscal
aplicable, y realza el pago de las restantes cantidades que proceda pagar a cargo del
Fondo de acuerdo con el Folleto y con la Escritura de Constitución;

(li, en cada Fecha de Fjación del Tipo de Interés, comunicar ala Sociedad Gestora el tipo
de interés de referencia Euribor o su susitut, según lo dispuesto en el apartado
148. e) dela Nota de Valores, que servirá de base para el cálculo del Tipo de Interés
Nominal aplicable alos Bonos de cada uno de los Tramos;

(1) faciitar a la Sociedad Gestora cuanta información sea necesara o conveniente para
que esta úlima pueda cumplir con las obligaciones del Fondo, en particular las de
índole fecal, en representación y por cuenta dl mismo:

(W)  facltar ala SOCIEDAD DE SISTEMAS las intrucciones necesarias hasta la Fecha de
Desembolso; y

5


(4) abono al Fondo antes delas 12:00 horas de Madrid de la Fecha de Desembolso, valor
mismo día, de los importes recibidos de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras
ue hubiesen optado por esta forma de abono, actuando en nombre y por cuenta de
estas últimas.

En virtud del Contrato de Prestación de Servicios Financieros, el Agente Financiero asumirá
igualmenta el depósito del tulo múltilo representativo de los Coriicados de Transmisión
de Hipoteca suscritos porel Fondo.

En contraprestación a los servicios a realizar por el Agente Financiero, el Fondo satsará al
mismo una comisión anual del 0,002% sobre el Sado de Principal Pendiente de Pago de los
Bonos en la Fecha de Pago anterior, pagadera por trimestres vencidos en cada Fecha de
Pago (la "Comisión de Servicios Financieros”). La Comisión de Senvcios Financieros se
devengará trimestralmente, entre la Fecha de Pago anterior y la Fecha de Pago en curso
(salvo para el primer periodo, que se devengará entre la Fecha de Constitución de Fondo y
la primera Fecha de Pago).

La Comisión de Servicios Financieros se calculará tomando como bas: () los días efectivos
existentes en cada periodo de devengo de la comisión (que conciirán con los Periodos de
Devengo de Intereses de los Bonos, a excepción del primer periodo, que comprenderá los
días transcuidos desde la Fecha de Constitución del Fondo, incluida, y la primera Fecha de
Pago, excluida) y (1) un año compuesto de trascintos sesenta y cinco (365) días
(ctuaV1365),

En el supuesto de que la deuda no subordinada no garantizada a corto plazo del Agente
Financiero tuviera asignada en cualquier momento una calificación crediticia inferior a Ft
(FNTCH) o A: (S8P), la Sociedad Gestora, en el plazo de treinta (30) días desde que
ocurriecs dicha circunstancia actuará de conformidad con lo siguiente: (a) obtendrá del
Agente Financiero por pare de una entidad de rédito con calificación igual o superior a FI
(FITCH) y A-1 (SEP) un aval bancario a primera demanda incondicional e Irevocablo y con
renuncia al beneficio de excusión en garanta delas obligaciones del Agente Financiero bajo
el Contrato de Senvidos Financieros, o bien (5) obtendrá del Agente Financiero la
Planoración de valores favor del Fondo en garantía de la obligaciones contaidas por sto
con el Fondo en las condiionee de sobrecolteralzación necesarias para que las
calcacines de los Bonos de dicha Serie no se vean rebajadas o retiradas, o (e) en caso de
no ser posible lo anterior, susiturá al Agento Financiero por ora entidad de crédito cuya
deuda no subordinada no garantizada a corto plazo tenga una cafcación mínima iguala Ft
(FNTCH), A-1 (S8?) contratando la máxima rentablidad posible para los saldos de cada
Cuenta de Tesorería, en su caso. El Agente Financiero se compromete a poner en
conocimiento dela Sociedad Gestora cualquier rebaja o retirada de su calficacióneredica
otorgada por las Entidades de Calfcación, tan pronto como tenga conocimiento de dichos
supuestos. En el caso de que tenga lugar la sustitución del Agente Financiro, los gastos
derivados de dicha sustitución correrán cargo del Agente Financ

o sustituido.

50


No obstante, la Sociedad Gestora podré trasladar con posterioridad el saldo dela Cuenta de
Tesoreria al Agente Financiero sustituido, siempre que cblenga el aval a que se relera ol
párrafo anterior o que el Agente Financiero sustituido recupere la calificación A-1 (S3P) o FI
(FITCH), prova suscripción delos oportunos documentos.

Con carácter previo a la reaización de cualquier opción al respecto, la Sociedad Gestora
deberá tener en cuenta los criterios oficiales actualizados publicados por las Entidades de
Calificación en los que se definan las pautas para la adopción de cualquiera de las
alternativa, debiendo atenderso respecto a FITCH alos criterios de la "Counterparty Ask in
Structured Finance: Qualified Investments Criteria” de 20 de junio de 2004, que se
encuentran en www ithratings.com, o aquellos que los sustituyeran, y respecto a SAP alos
cstorios del “Roised Framework For Appling Counterparty And Supporting Pay Criteria”
publicado el 8 de mayo de 2007.

El Agente Financiero podrá subcontratar o delegar en terceras personas la realización delas
Tunciones señaladas en el presente apartado, siempre que sea legalmente posble y ()
medie el consentimiento previo por escrit dela Sociedad Gestora, on nombre del Fondo, ()
o suponga una rebaja de las caicacines otorgadas a los Bonos y siempre que (i) dicho
subcontratista o delegado haya renunciado a ejercitar cualquier acción en demanda de
responsablidad contra el Fondo. Las terceras entidades a las que el Agente Financiero
subcontrate chos serdicos deberán comprometarso, en el correspondiente contrato de
prestación de servicos, a acoplar y cumpli" ls tórminos y condiciones recogidos en el
Contrato de Prestación de Servicios Financieros.

GASTOS DE LA OFERTA Y LA ADMISIÓN

Los gastos previstos por la constitución del Fondo y la omisión y admisión a cotización delos
Bonos son los siguientes, con e IVA incluido, en caso de no exención:

¡Gestos de Constitución y Administración Euros]
Tasas CNMV 248.994]
Realsro 29.814

Ñ Ñ
Tesas AJAF 23.200
“asas SOCIEDAD DE SISTEMAS. 232
Entidades de Calificación, Sociedad 453.260

Gestora, Asesores legales
Auditores, gastos notarlales y otros
Gestos del Swap!

Prima del Swap 200.000]
Subtotal 727.874]
¡Gestos de Emisión y Colocación

Comisión de Aseguramiento [520.000 ]
Subtotal [520.000 ]

Total [1.247.874]

5


7a

72

73

74

75

Los gastos recogidos en el cuadro anterior serán satisfechos con cargo al Préstamo
Subordínado para Gastos Iniciales descrito en el apartado 3.4.3.1 del Módulo Adicional

INFORMACIÓN ADICIONAL

Declaración de la capacidad en que han actuado los asesores relacionados con la
emisión que se mencionan en la Nota de Valores.

GÓMEZ-ACEBO 8 POMBO ABOGADOS, S.L. como asesor independiente, ha proporcionado
el asesoramiento legal para la constitución del Fondo yla emisión de los Bonos y revisado
las manifestaciones relativas al tratamiento fiscal del Fondo.

Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por
auditores

No procede.
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto

DELOITTE, SL. ha realizado una auditoria de la Cartera de Préstamos Hipotecarios
Thulzables en los tórminos que se recogen en el apartado 2.2 del Módulo Agiconal

Información procedente de terceros

Dentro de sus labores de comprobación de la información contenida en el presento Fallet,
la Sociedad Gestora ha recibido confirmación por parto del Cedento sobr la veracidad de
las características acerca delos Préstamos Hipotecarios y las Ceifcados que se recogen en
sl apartado 2.22 del Médulo Adicional, así como del resto de información sobre el Cadente
que se contiene en el presente Folleto (que será racada por el Cedente an la Fecha de
Constitución del Fondo enla Escritura de Constitución).

La Sociedad Gestora confirma que la información procedente de la Entidad Cedente se ha
reproducido con exactitud y que, en la medida en que tiene conocimiento de elo y puede
conlirmar a partir de la información faditada por aquélla, no se ha omitido ningún hecho
que haría la información reproducida insxacta o engañosa ni este Folleto omite hechos o
datos significativos que puedan resultar relevantes para l Inversor.

Ratings o calificaciones asignadas a los valores por agencias de calificación

La Sociedad Gestora ha encargado la valoación del rsego crecio delos Bonos a FITCH
RATINGS ESPAÑA, S.A. ("FITCH") y STANDARD £ POOR'S ESPAÑA, SA. (STANDARD 8e
POOR'S” o “Sa”, entidades calficadoras reconocidas por la CNMY a los efectos de lo
dispuesto en el artículo 2%3b) del Real Decreto 626/1988 (las “Entidados de
Calificación”)

62


Calificación otorgada a la omisión de los Bonos

Las Entidades de Calcación han asignado con anterioridad al registro del presente Folleto a
los Bonos la siguientes calificaciones, todas con carácter provisional:

CALIFICACIÓN PROVISIONAL — | CALIFICACIÓN PROVISIONAL
STANDARD 8. POOR'S ENTCH

Bonos del Tramo A. AMA ARA

Bonos del Tramo E. A A

Bonos del Tramo €. paa pe

Bonos del Tramo D EN pe

Se espera contimar las calificaciones anteriores como finales antes del Inicio del Periodo de
Suscripción de los Bonos

Si las Entidades de Calicación no confirmaran como definitivas antes del inicio del Periodo
de Suscripción las calicaciones provisionales anteriores, se comunicaría esta circunstancia
inmediatamente a la CNMV y se haría pública on la forma provista en ol apartado 4 del
1éculo Agicional

La no confimación como definitivas de las calificaciones anteriores por las Entidades de

Calificación antes del inicio del Peredo de Suscripción consitiria un supuesto de resolución
de la consltución del Fondo, de la cesión delos Activos, yde la emisión delos Bonos, y del
resto de contratos vinculados al mismo.

Las callicacines asignadas a cada uno de los Tramos de Bonos por FITCH miden la
capacidad del Fondo respecto del pago puntual de intereses y el pago del principal de los
Bonos durante la vida de la operación y en todo caso antes de la Fecha de Vencimiento
Legal, conforme alas condiciones estipuladas en l prosento Folleto.

Las calficaiones asignadas a cada uno de os Tramos de Bonos por S4P miden la capacidad
del Fondo para el cumplimiento de los pagos de intereses puntualmente an cada Fecha de
Pago prevista y el reembolso del principal durante la vida de la operación y, en cualquier
caso, antes dela Fecha de Vencimiento Legal

Las calficaones tienen en cuenta la estructura de la emisión de los Bonos, los aspectos
legales de la misma y del Fondo que los emite, las características de los préstamos
selecionados para su cesión al Fondo y la regularidad y continuidad de flujos de la
operación.

Las calificaciones de las Entidades de Calficación no constituyen una evaluación de la
probabilidad de que los deudores realicen reembolsos anticipados de capital, ni de en qué

ES


medida dichos reembolsos anticipados ileren de lo previsto originalmente. Las
callicaciones no suponen, en modo alguno, una calícacón del nivel de rendimiento
actuara,

Las calificaciones asignadas, as como toda revisión o suspensión de las mismas:

(0 son formuladas por las Entidades de Callicación sobre la base de numerosas
informaciones que reciben, yde las cuales no garantizan ni su exactila, ni que sean
completa, e forma que las Entidades de Calíiación no podrán en forma alguna ser
consideradas responsables de las mismas; y

(1) no constituyen y, por tanto, no podrían en modo alguno interpretarse como una
invitación, recomendación incitación dirigida a los inversores para que procedan a
llevara cabo cualquier tipo de operación sobre los Bonos y, en partiula, a adquiir,
conservar, gravar o vender dichos Bonos.

Las callicadones finales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas O retiradas on
cualquier momento por las Entidades de Callcación, an función de cualquier información
que llegue a su conocimiento. Dichas situaciones, que no constan supuestos de
liquidación anticipada del Fondo, serán puestas an inmediato conocimiento tanto de la CNMV
como de los titulares de los Bonos

Para realzar l proceso de allicación y seguimiento, las Enidades de Calificación contían
an la exactitud y lo completo de la información que le proporcionan el Cedento, la Sociedad
Gestora, las Entidades Diretoras, los auditores de los préstamos seleccionados y los
abogados.

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se compromete a suministrar a las
Emidades de Callicación (on el caso de FITOM en la dirección
sl survllance!iihralings.com), dentro del mes siguiente a cada Fecha de Pago,
intormación sobre la situación del Fondo y el comportamiento de los Ceríicados durante ol
Periodo de Devengo de Intereses que finaliza en cicha Fecha de Pago. El incumplimiento de
esta obligación podría resultar enla retirada de la caicacón. Igualmente, facilitará dicha
intormación cuando de forma razonable fuera requerida a elo y, an cualquier caso, cuando
existiera un cambio en las condiciones del Fondo, en los contratos concertados por el mismo,
através dela Sociedad Gestora en as partes interesadas,

La Sociedad Gestora hará sus mayores esfuerzos para mantener las alficaciones de los
Bonos en su nivel inicial y, en el caso de que dicha callicaión descendiera, para
recuperara.

5


11

12

24

22

MÓDULO ADICIONAL?

VALORES

Denominación mínima de la emisión.

El Fondo se consiturá con los Activos cedidos al Fondo por sl Cedante, cuyo importe
nominal total será igual o ligeramente superior a CUATROCIENTOS MILLONES DE EUROS (€
400.000.000).

Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no
participe en la emisión se ha reproducido exactamente.

No procede.
ACTIVOS SUBYACENTES

Confirmación sobre la capacidad de los activos titulizados de producir los fondos
pagaderos alos valores

De contormidad con la información suministrada por el Cedento, verificada por ls Entidades
de Callicación, los Actwos que se tulzan permiten, conforme a sus características
contractuales y asumiendo su pago integro a su vencimiento respectivo, hacer

pagos debidos y pagaderos alos Bonos que se emite,

No obstante, para cubrir posibles incumplimientos de pago por parte de las Deudores, se
han previsto operaciones de mejora de crédito que permiten cubrir en diferente medida los
importes pagaderos a los Bonos y pretenden miliar, total o parcialmente, los riesgos
inherentes ala cartera tiulzada. En situaciones excepcionales esta mejora crediticia podría
resultar insuiient. Las operaciones de mejora de crédito se descrvon en los apartados
34,2, 3.43 y 3.4.4 del presanto Módulo Adicional.

Activos que respaldan la emisión

Los derechos de crédito que se agrupan en el actwo del Fondo derivan de préstamos
hipotecarios concedidos por CAJA GENERAL DE AHORROS DE GRANADA (el “Cedente")
para financiar a particulares (os "Deudores”) la acqusiión, construcción o rehablitación
de viviendas (tanto directamente como a través de subrogaciones por particulares de
financiaciones concedidas a promotores para la construción o rehabilitación de viviendas

6s


destinadas a la venta o alquiler en teritorio españal) parte de los cuales, en adelanto, los
“Préstamos Hipotecarios”, serán objeto de Iuización mediano la omisión de los
ertcados de Transmisión de Hipoteca. Los Préstamos Hpotecarios que son objeto de
"itlzación mediante la emisión de certcados de transmisión de hipoteca (los
“Cortlicados de Transmisión de Hipoteca”, los "Certicados” o los “Activos") son
préstamos hipotecarios que no cumplen con alguno de los requisitos establecidos en la
Sección Il dela Loy 2/1981, de 25 de marzo de regulación del mercado hipotecario (a "Ley
2/1981") y en el Capitulo 11 del Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo, por el que se
desarrollan determinados aspectos de a Ley 2/1981, de 25 de marzo, de regulación del
mercado hipotecario, modiicado por el Real Decreto 1289/1991, de 2 de agosto [el "Real
Decreto 685/1982").

Los Cerilicados de Transmisión de Hpoteca que se emitirán en la constitución del Fondo
para su suscripción por esto último constituyen un número aún no determinado, cuyo valor
capital total ascenderá a un valor igual o Igeramento superior al importe al que asciendo el
otal de la presente emisión de Bonos, esto es CUATROCIENTOS MILLONES DE EUROS (€
400.000.000).

El precio de omisión de los Cerlcados será ala par. El precio que el Fondo deberá pagar
por la suscripción delos Certiicados será igual, por tanto, a la suma del valor nominal de
cada Cercado.

Adicionalmente, y con motivo del aplazamiento del pago al Gedente del precio de
suscripción de los Acivos hasta la Fecha de Desembolso, se devengarán interasos favor
el Cedente a un tipo igual a Euribor a tros (3) mesos tomado como hipótesis an la
(4,1454). Tales intereses, que se
caleularán tomando como base el número de días transcurridos entre la Fecha de
Constución del Fondo (incluida) y la Fecha de Desembolso (excluida) y un año de
rosciantos sesenta y cinco (365) días s liqidarán y se abonarán por la Sociedad Gestora,
en representación y por cuenta del Fondo, enla Fecha de Desembolso (junto al importe del
precio de suscripción de los Activos), con cargo al Próstamo Subordinado para Gastos
Iniciales

elaboración de los cuadros del semicio financie

El pago del precio de suscripción delos Activos se efectuará en la Fecha do Desembolso de
los Bonos junto con los intereses por aplazamiento de pago del precio de suscripción de los
Activos hasta la Fecha de Desembols.

No serán objeto de cesión mediante la emisión de los Certlicados (sino que seguirán
correspondiendo al Cedente) los intereses ordinarios devengados por los Préstamos
Hipotecarios desde la Úlima fecha de liquidación do inerasos de cada uno de ellos y hasta
la Fecha de Constitución del Fondo (los "Intereses Corridos"), que reintegrar el Fondo al
Cedenta, en su caso, en el momento en que se reciban, pudiendo ser compensados por el
propio Cednt.

66


Cualesquiera cobros y pagos entre el Cedente yla Sociedad Gestora, por cuenta del Fondo

se realizarán

(0 si son debidos al Cedente, enla cuenta que ésto especifique en cada momento (salvo
los Intereses Coridos hasta la fecha de emisión de los Ceiícados que, en su caso,
podrán adoudarse directamente por el Cedente an a cuenta que éste indique); y

(i) sison debidos por el Cedenta, enla Cuenta de Tesorería.

Todos los pagos realizados por la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo,
estarán sujetos al Orden de Prelación de Pagos o, en su caso, al Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación.

En caso de que, por no confirmar las Entidades de Calficación las clficciones provisionales
asignadas a los Bonos como defiitwas antes del inicio del Periodo de Suserpción, se
resolviese la constitución del Fondo así como a emisión y suscripción de los Certificados de
Transmisión de Hipoteca, se exinguirá la obligación de abonar al Cedente el precio de
suscripción de los Actwos sí como ls intereses por aplazamiento del pago de ete último

Los Cerilicados se refieren a una partcipación del 100% en el pricipal y en los intereses,
tanto ordinarios como de demora, de cada Préstamo Hipotecario

El Cedonto, de acuerdo con el artículo 5.8 dela Loy 19/1982, por remisión del artículo 1.2
del Real Decreto 626/1998, de conformidad con la disposición adicional quinta, apartado
segundo de la Loy 3/1994, no corre con el rasgo de impago de los Ceríicados y, por tanto,
o asume responsabilidad alguna por el impago de los Deudores, ya sea de principal, de
intereses o de cualquier ora cantidad que pudieran adeudar en vitud de los Préstamos
Hipotecarios. La partipación en los Préstamos Hipotecarios se realizará por el plazo
restante desde la fecha de constitución hasta la fecha de vencimiento final de dichos
Préstamos. Tampoco asumirá responsabilidad alguna de garantzar directa o indirectamente
el buen fin de la operación, mi otorgará garantias o avalos, ni incurtrá on pactos de
recompra de los Certllcaos, alv lo previsto enel apartado 2.2.9 del Módulo Agiconal

Los Gertcados conterrán, desde la fecha on la que sean suscritas por el Fondo (que
coincidirá con la Fecha de Constitución del Fondo), los siguientes derechos en relación alos
Préstamos Hipotecarios

a) a percbirlatotaidad de las cantidados devengadas por la amortización del principal
de los Préstamos Hipotecarios;

b) a perciirla totalidad de las cantidades devengadas por los intereses ordinario de los
Préstamos Hipotecarios;

6) — a percibir la totalidad de las cantidados devengadas por los intereses de demora de
los Préstamos Hipotecario;

6


á) a percibir cualesquiera otras cantidades, bienes o derechos en pago de principal,
intereses o gastos de los Préstamos Hipotecarios, tanto por el precio de remato o
importo del
de las garantas hipotecaria, por la enajenación o explotación de los inmuebles
adjudicados o como consecuencia de las citadas ejecuciones, en administración y
posesión interina delas fincas en proceso de ejecución;

minado por resolución judicial o procedimiento notarial en la ejecución

e) — todos los posibles derechos 0 indemnizaciones que pudieran resular a favor del
Cedente, induyendo no sólo los derivados de los contratos de seguros aparejados a
los Préstamos Hipotecario, que también se ceden por el Cedente al Fondo, sino
también los dervados de cualquier derecho accesorio al préstamo.

Todos los derechos mencionados se devengarán a favor del Fondo desde la fecha de
otorgamiento dela Esrtura de Constitución y emisión de los Ceticado.

Los derechos del Fondo resultantes de los Ceriícados están vinculados a los pagos
realizados por los Deudores de los Préstamos Hipotecarios y, por tanto, quedan

rectamente afectados por la evolución, retrasos, anticipos o cualqier ota incidencia delos

Hasta el otorgamiento de la Escritura de Constitución, el Cedente será benaficiaro de los
contratos de seguro de daños suscritos por los Deudores con relación a las fincas
hipotecadas en garantía de los Préstamos Hipotecarios. Por medio de la Escritura de
Constitución del Fondo, el Cedente formalizará la cesión aparejada a la emisión de los
erilicados de los derechos que le coresponden como beneficiario de dichos contratos de
seguro de daños suscritos por los Deudores o cualquier ota póliza de seguro que otorgue
una cobertura equivalente. Corresponderán, por tant, al Fondo, en cuanto titular de los
Certicados, todas las cantidades que le hubiera correspondido percibir al Cedente por este
concepto. El Cedente se compromete a mantener en vigor y con plenos efectos las púlizas
suscritas, siendo responsable frente al Fondo de los perjuicios ocasionados por no realizar
las actuaciones necesarias para tal fi

Los pagos realizados al Fondo en concepto de interés delos Cerlcados no estarán sujetos
a retención tal y como se establece en el artículo 59.) del Real Decreto 1777/2004, de 30
de jul, porel que se aprueba el Reglamento del Impuesto sobre Sociedades,

Auditoría sobre los Préstamos objeto de titulización

Se ha realzado un informe de auditoría sobre la “Cartera de Préstamos Hipotecarios
"Ttulizables”, integrada por una selección de préstamos hipotecarios concedidos por el
Cedente para financiar a particulares la adquisición, construcción o rehabilitación de
viviendas (tanto directamente como a través de subrogaciones por particulares de
financiaciones concedidas a promotores para la construcción o rohablitaión de viviendas

5


destinadas a la venta  alquilr an tortoio español), parto de los cuales serán objeto de
úiltuización mediante la emisión de los Crtficados

La Cartera de Préstamos Hpotecarios Tituizales está integrada por 2503 préstamos
hipotecarios con un saldo vivo, a 31 de mayo de 2007, de 547.450.875.53 euros, que no
cumplen alguno de los requisitos establecidos enla Sección 1 de la Lay 2/1981 del Mercado
Hipotecario y enel Capitulo N del Real Decreto 685/1982, de ente los que seleccionarán los
Préstamos Hipotecarios que servirán de cobertura a la omisión de los Cericados de
Transmisión de Hipoteca a integrar en l activo del Fondo.

El informo de Auditoria ha sido elaborado por DELOITTE, S.L, con NIF 8-79104469, con
omic social en Plaza Pablo Puiz Picasso, , Torre Passo, 28020 Madrid insorita en el
Registro Oficial de Auditores de Cuentas con el número 5-0692.

La verticación de la aucitoía versa sobre una serie de atributos tanto cuantiatvos como,
cualativos de la Cartera de Préstamos Hipotecarios Tiulzables y, en concreto, sobre los
siguientes aspectos: propósito del préstamo, identlicación del prestatario, fecha de
formalización de los préstamos, fecha de vencimiento de los préstamos, tipo de interés de
roferencia, diferencial del tipo de interés, tipo de interés aplicado, importo inicial de los
préstamos, saldo actual de los préstamos, retrasos en los pagos de ls préstamos, valor de
tasación, relación ento el saldo actual del préstamo y el valor de tasación, identificación de
la propiedad hiotecada, garantía hipotecaria y que todos se han formalizado en escritura
pública.

El Cedonto se comprometo, durante la vigencia do los Certicados, de conformidad con lo
previsto en el apartado 22.9 del Módulo Adicional, a que, si a pecar de sus propias
comprobaciones y delas efectuadas por DELOITTE, S.L, se detectara la exstencia de algún
Préstamo Hipotecario que en la Fecha de Consifución del Fondo presentara algún vicio
oculto o que no se ajustara en su totlóad a las caractrísticas contenidas en el apartado
228 del Módulo Adicional, procederá de modo inmediato a la sustitución del Certicado
correspondiente o a su amortización anticipada, según proceda, de acuerdo con el apartado
229 del Máculo Adicional, procediéndose, con anterioridad a la sustitución, a la
comprobación dela idonsidad del préstamo sustituyente por una fma de auditoría externa.

Los resultados de la auditoria se encuentran recogidos en un informo, que es uno de los
documentos para consulta según se determina en el apartado 10 del Documento de
Registro.

221 Jurisdicción legal por la que se rigo el grupo de activos
Los Activos titulzados e rigen por el Derecho español
22.2 Descripción de las características generales de los deudores y del

entorno económico, así como datos ostadísticos globales relativos a
los activos titulizados

5


A continuación se incluyen varios cuadros estatcados de análisis de la Cartera de
Préstamos Hipotecarios Tíuizables del Cedente. Sobre esta cartera, on la Fecha de
Constitución del Fondo, el Cedento procederá a seleccionar los Préstamos Hipotecarios que
serán cbjeto delos Cericados que se agruparán en el activo del Fondo.

A los electos de los cuadros estratiicados siguientes, todas las medias ponderadas se
calculan ponderando cada dato por el Saldo Vivo de los próstamos de la Cartera de
Préstamos Hipotecarios Titulzablos

vida Residual media ponderada” se define como la media ponderada de los plazos
(expresados en meses) restantes hasta el vencimiento de los préstamos de la Cartera de
Préstamos Hipotecarios Ttuzabls, siendo la ponderación al importe de cada préstamo
hipotecario dividido por el importe total de la Cartera de Préstamos Hipotecarios Tiulzables
calculada con areglo a la siguiente fórmula:

Ebxa)

Vida Residual media ponderada expresada an moses,
Vida residual de cada uno de ls próstamos hipotecarios
Importe de cada uno delos préstamos hipotecarios
Import total de la cartera.

La Vida Residual media ponderada se expresa en mesos.
3) Saldo Vivo
El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de Préstamos

Hipotecarios Tiuizable, an función del sido vivo a la fecha de selección de la cartera, en
los siguentes intervalos expresados en suros:

AyT CajaGRANADA HIPOTECARIO 1

Diari por Saldo Vo.
o so oso a



b) — Fecha de Vencimiento Final

El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de Préstamos

Hipotecarios Ttuizabls, en función de u fecha de vencimiento final:

AyT CajaGRANADA HIPOTECARIO 1
Disribución por Vencimiento Fra
EA AAA
ua a e E
a a sn So
Dan Sm Se io
a am 7 E
Dai er
ET Sa
Dan A Das a
Das mann o
Da a PS
mao pe
a den
e] o a
E E
E
E E

El vencimiento medio delos préstamos hipotecarios dela Cartera de Préstamos Hipotecarios
Thulzables recogida en el cuadro anteriores el año 2034 y el vencimiento medo ponderado
delos mismos es el año 2094,

”


6) Vida Residual

El siguiente cuadro muestra la distribución de los próstamos de la Cartera de Préstamos
Hipotecarios Tiulzables según su vda residual, en los siguientes intervalos expresados en

años:
AyT CajaGRANADA HIPOTECARIO 1
Distribución por Vida Rescue!

Va A A RR
Puan a
ERA E
pe Duomo o han a
Pee esoo iman
ra ema mos
E A AA A A

La vida residual media de los préstamos hipotecarios de la Cartera de Préstamos
Hipotecarios Titulzables recogida en el cuadro anterior es de 27.46 años y la vida media
ponderada es de 27.50 años.

a) — Índices de referencia.

EL siguente cuadro muestra la distribución de los próstamos hipotecarios dela Cartera de
Préstamos Hipotecarios Tituzables en función de los indices de referencia aplcables los
préstamos hipotecarios.

YT CajaGRANADA HIPOTECARIO Y
stas or rice ete

6) — Tipo de interés a la fecha de selección de la cartera titulizable


El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la cartera tiulzabio on
función del tipo de interés aplicable ala fecha de seleción de la cartera (31 de mayo de
2007), en los siguientes intervalos expresados en tanto porciento:

AyT CajaGRANADA HIPOTECARIO 1
Distribución por Tipo Actual

mo eo O tetra pde Meda pre
ES GI OASIS
POST ITA BDO RN

Tos 20 O SALES MARRON S

Ala fecha de selección de la Cartera de Activos Tituzables, el io de
Préstamos

interés másimo de los
ade 6.105%, el tipo de interés mínimo era de 27% y el tipo medio ponderado

»

El siguiente cuadro muestra la distribución geográfica de los préstamos de la Cartera de
Préstamos Hipotecarios Ttuizabs, en función de la residencia del prestatario:


AyT CajaGRANADA HIPOTECARIO 1
Distribución geográfica

a EA
E
has o
ss DR JO
IR ATOR  SRN
A IO

O OE ta ETA

9) Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o
sobrecolateralización o LTV (Loan to Value)

El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de Préstamos
Hipotecarios Tiulzables, en unción del Rao del saldo vivo del principal obre el valor de
tasación o sobrecolateralización o LTV (Loan o Value) de las garantías hipotecarias, esto 6,
+l porcentaje resultante de dividir l aldo vivo del Préstamo entre el valor de tasación del
bien hipotecario en aseguramiento del mismo, en los siguientes intervalos expresados en
tanto por uno.

AyT CajaGRANADA HIPOTECARIO 1
Distribución e LIV

Tod A E A

74


El LTV medio de los préstamos hipotecarios de la Cartera de Próstamos Hipotecarios
Thulzables recogida en el cuadro anterior es 76,22% y el LTV medio ponderado es 75,91%.

h)  Antigúedad
El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de Préstamos

Hipotecarios Tituizables, en función del tiempo transcurrido desde la concesión del
préstamo, en ls siguientes intervalos expresados en meses.

AyT CajaGRANADA HIPOTECARIO 1
Distribución por antigledad del préstamo,

ld
a EE
) Moras

El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de Préstamos
Hipotecarios Tituzable, on función del retraso an el pago de cuotas vencida, on caso de
exit, en los siguientes intervalos expresados en meses

AyT CajaGRANADA HIPOTECARIO 1
Distribución par cucts vencidas pendientes de pago.

ps ae EPIA

Se hace constar que ninguno de los Préstamos Hipotecarios que se cederán al Fondo
medantela emisión de los Gertiados tendrá, ala Fecha de Constitución del Fondo, débitos
vencidos pendientes de cobro por un plazo superior a treinta (30) días.

22.3 Naturaleza legal do los activos.


El Cedente proceder tlicados de Transmisión de Hipoteca, conforme
a lo establecido por la Disposición Adicional Quinta de la Ley 3/1994 en su redacción dada
por el articulo 18 de la Loy 44/2002, de 22 de noviembre, de Medidas de Reorma del
Sistema Financiero, para que la Socledad Gestora proceda a la agrupación de los mismos en
el activo del Fondo.

la emisión delos Ce

El valor nominal total dela emisión de Certiicados será l menos igual al importe total dela
misión de Bonos. Cada Certicado representará un 100% del principal y de los intereses
pendientes de amenizar y liquidar, respectivamente, así como delos intereses de demora de
cada uno delos Préstamos Hipotecarios a los que corresponda.

Los Préstamos Hipotecarios que se coderán al Fondo mediante la omisión d los Ceríicados
son parte de una selección de préstamos concedidos por el Cedente cuyas características se
indican en el apartado 2.22 del Módulo Adicional y que integran la Cartera de Préstamos
Hipotecarios Ttulzablos.

224 Fechaofechas de vencimiento o expiración de los activos

Cada uno de los Préstamos Mpotecarios seleccionados iene una fecha de vencimiento, sn
perjulcio de las cuotas de amortización parciales periódicas, conforme a las condones

particulares de cada uno de alos

En cualquier momento de la vida de los Préstamos Hipotecarios, los Deudores pueden
reembolsar anticipadamente la totaldad o parte del capital pendiente de amortización,
cesando el devengo de intereses de la parte cancelada anticipadamente desdo la fecha en
que se produzca el reembolso

La última fecha de vencimiento final delos Préstamos Hipotecarios selecionados es el 31 de
nero de 2047. Consecuentemente, a Fecha de Vencimiento Final s el 9 de marzo de 2047.

225 Importe delosactivos

El activo del Fondo estará integrado por los Ceríicados que se emittán enla constitución
del Fondo para su suscripción por este último y constluyen un número aún no
determinado, cuyo valor capital otal ascenderá a un valor igual ligeramente superior al
importo al que asciende el total de la emisión de Bonos, esto es CUATROCIENTOS
MILLONES DE EUROS (€ 400.000.000).

El saldo vivo de los préstamos hipotecarios de la Cartera de Próstamos Hipotecarios
"Tuulzablos (cuya fecha de selección es l 31 de mayo de 2007) ascendía a 547.450.575,53

2.26 Ratio de saldo vivo de principal sobre el valor de tasación o el nivel de
wsobrecolateralización

16


El rato, expresado en tanto por cien, entre el importe de principal pendiente de
“amortización al 31 de mayo de 2007 y el valor d tasación de ls inmuebles hipotecados de
los Próstamos Hipotecarios seleccionados er Igual o superior al 8,72% pero igual o inferior
al 100%, de acuerdo con lo recogido en el apartado 2.22 del Macul Adicional

2.27 — Método de creación de los activos
Los Préstamos Hipotecarios seleccionados para su cesión al Fondo fueron concedidos por el

Cedente siguiendo sus procedimientos habituales de andisis y valoración del riesgo
credo. Los procedimientos vigentes del Codente se describen continuación:

1. Solicitud del próstamo hipotecario.

El canal habitual de inicio delas operaciones de préstamos hipotecarios es la aícina. Existe
una normativa de atención al ciente que contempla todas las exigencias que al respecto
realza el Banco de España (ofertas vinculantes principalmente). Dependiendo. de las
características de la operación y del solitant el proceso posterior puede variar.

2. Proceso de concesión

La entidad establece una serio de ceros que deben seguirse en el momento del estudio y
posible concesión de un préstamo hipotecario:

A) Criterios generales
A) Cubriros requisitos de informació.
8) — Proporcionar un nivel de rentabilidad acorde,
0) Aportar garantías suficintos.
D) Presentar una capacidad de pago adecuada.

El Analzarla finalidad.
E) Esitarla concentración de riesgo,
6) Aportarla documentación necesaria
MH) Esaluarelemomo.

8) Cíiterios de análisis sectorial:
A) Sectorpúblco

8) Agricola
O Industrial

D) Vivienda

E) Empresas constructoras
Fl Tarso y hosts

6) Comercio,

H) Automoción.

7


€) Criterios de evaluación automática. Se están implantando actualmente. distintos
proyectos de scoring y rating, dentro del desarralo de una Gestión Integral del
iesgo.

3. Requisitos documental

La caja especifica la documentación que debo aportarse en las cistinas fases de una
operación de préstamo hipotecario, tanto por razones legales como de análisis de la
viablidad. Esta documentación se divide en común a todas las operaciones (bética e
imprescindible) y específica (en función de diversos factores). A continuación se detallan los
documentos:

A) Documentación común:
-  Solletud y propuesta.

- Declaración patrimonial.

- Consulta e megacio del cent.

-  Aoreditación personal.

- Informe dela sucursal.

-  Informe.dela CIR del Banco de España.

8) Segúnta naturaleza del solicitante:
-  Desaración IRPF.

- Impuesto de Patrimonio.

- Impuesto de Socledados.

- Balance y cuenta de resultados.

-  Otradocumentación fecal.

0) — Segúnta garantía hipotecaria dela operación
- Notas simples.

- Tasación

-  Certcado de comunidad de propetaios e Impuesto de Bienes.
- Escritura de compraventa

- Proyecto básic visado por Colegio de Arquitectos

- Licencia Municipal de Obras

- Escritura de Obra nueva,

- Seguro.

- Documento acreciatvo de garantia no hipotecaria adicional

4. Órganos de decisión

Se relacionan a continuación los distintos órganos que pueden intervenir n la concesión de
una operación hipotecaria

A) Órganos colegiados:
- Consejo de Administración

7e


- Comisión Ejecuta.
- Comite Inversiones.

B) — Responsablidados unipersonales enla Alta Dirección:
President.

- Director General,

onales enla Red comercial:

0) Responsablicados unipe
- Directores Territoriales
- Directores Comerciales de Zona.
- Directores de Sucursal.

5. Riesgo crediticio

La caja avalúa el riesgo de que la entidad pueda incurrir an pérdidas como consecuencia del
incumplimiento de pago por parte del deudor. Como se ha comentado anteriormente, la
Entidad ostá desarollo un modelo de Gestión Integral del Riesgo que incluye como uno
de los componentes fundamentales el riesgo de crédito.

En función de este riesgo de crédito so puede realizar una clasicación de los préstamos
hipotecarios de la entidad:

A) Riesgo normal: por exclusión los que no cumplan los requisitos para incluirlos en
cualquiera de las categorías enumeradas en las tras E) E) siguentes.

B) — Riesgo subostándar: comprendo los préstamos qua, sin cumpltse los rterios para
clasicalos como dudosos o falidos, presentan deblidades que pueden suponer
asumir pérdidas superiores a las coberturas por insolencia que les corresponderían
de calcarse como de riesgo normal.

€) — Bieego dudoso por razón de la morosidad del ciente: algún importe vencido con más
de tres meses de antigiedad.

D) Riesgo ducoso por razones distnas dela morosidad del cien

E) — Riesgo falido: so considore remota su recuperación y procede darlos de baja del
activo del balance,

6. Seguimiento. Procedimiento general
A) Criterios generals. Tanto en el caso del seguimiento del riesgo con particulares como

en el del riesgo con empresas se considera fundamental la evaluación de la capacidad
de pago y de las garantías aportadas.

8) — Seguimiento directo. Se a

7


a) Olentes.o grupo de clientes

b) — Importes delas operaciones.
e) Promociones inmobiliarias.

6) Evolución de planos de negocio.
9) Préstamos sindicados

1 Operaciones con condiciones especiales.

€) — Seguimiento indirecto. A través de informes y series históricas por

2) Productos
b) Sectores.

0) Rentabilidad.
Y Cancedemes.
e) Finalidados

1D Zonas de actuación

D) Seguimiento estadistico. Se realiza para las operaciones que no son objeto de
seguimiento directo, mediante sistemas de muestras y alertas

E) — Administración de las operaciones. Está ásicamonte automatizada por lo que desde
su formalización y desembolso hasta su cancelación se cuenta con herramientas
informáticas que las gestionan,

228 Indicación de las declaraciones y garantías relevantes dadas al

Fondo en relación con los activos

La Sociedad Gestora reproduce a continuación las declaraciones y garantias que el Cedente,
respecto de si mismo, de los Certcados de Transmisión de Hpoteca y de los Préstamos
Hipotecarios, ha efectuado y declarará también en la Fecha de Constitución del Fondo en la
Escritura de Constitución a la Sociedad Gestora en representación del Fondo.

En cuanto al Cedente

(1) que es una entidad de crédito debidamente constituida de acuerdo con la legislación
Vigente y se hall inscrita en el Registro Mercantil y en el registro de entidades de
rédito del Banco de España y está facultada para participar en el mercado hipotecario

(2) que nia la fecha de inserpción del Folleto en os registros de la CNMV, ni en ningún
momento desde su consiución, se ha encontrado en situación de insolvencia,
suspensión de pagos, quebra o concurso;

(8) que sus órganos sociales han adoptado válidamente todos los acuerdos necesarios para

la cesión de los Actvas y para otorgar válidamente la Escritura de Constitución del
Fondo, los contratos y los compromisos complementarios asumidos;

so


(4) que dispone de cuentas auctadas de los tres últimos ejercicios, con opinión favorable
en el úlimo y que ha depositado dichas cuentas anuales en CNMV y en el Registro
hercant

En cuanto a los Certificados de Transmisión de Hipoteca

(1) que los Certicados de Transmisión de Hipoteca serán omitidos de acuerdo con la Loy
2/1981, la Disposición Adicional Quinta de la Loy 3/1894 an su redacción dada por el
artículo 18 dela Ley 44/2002, el isa Decreto 685/1982, el Real Decreto 1289/1991 yla
demás normativa aplicable, y cumplrán todos los requisitos establecidos en las mismas
para la emisión de Certicados de Transmisión de Hipoteca. Los Próstamos Hipotecarios
mo cumplen con todos los requisitos establecidos en la Sección 11 d la Loy 2/1881 del
Mercado Hipotecario y en el Capítulo II del Aeal Decreto 685/1982, de 17 de marzo,
siendo cedidos al Fondo mediante la emisión de los Cerílicados de Transmisión de
Hipoteca, de acuerdo con la Loy 44/2002;

(2) que los órganos sociales del Cedente han adoptado válidamente todos los acuerdos
necesarios para la cesión al Fondo de los derechos de crédito derivados de los
Préstamos Hipotecarios mediante la emisión de los Cerificados de Transmisión de
Hipoteca; y,

(8) que los Certlicados de Transmisión de Hipoteca se emiten porel mismo plazo que
hasta el vencimiento y por el mismo ipo de interés de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios a que correspondan asi como por el mismo nominal

«ta

En cuanto a los Préstamos Hipotecarios movilizados a través de los Certiicados

(1) que los Préstamos Hipotecarios existen y son válidos y ejecutables de acuerdo con la
Tegiiación aplicable;

(2) que el Cadente es tula en pleno dominio dela totalidad delos Próstamos Hipotecarios
y de las subsiguientes hipotecas inmobilarias, no existiendo impedimento alguno para
la emisión de los Certicados;

(8) que los datos relatwos a los Préstamos Hipotecarios que se incluyen en el presente
Foleto (así como los que se incluirán en la Escritura de Constitución y en el Titulo
útil representativo de los Certiados de Transmisión de Hipoteca) son correctos y
completos y reflejan fel y exactamente la realidad de cichos Préstamos, sin que
incluyan informaciones u omisiones que puedan inducir a rro alos inversores:

(4) que la cesión delos Préstamos Hpotecaris, mediante la emisión delos Certicados, no
intrigirá a legislación española;

(5) que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos para financiar a particulares la
adquisición, construcción O rehabiltación de vivienda, tanto directamente como a

a


través de subrogaciones por particulares de financiaciones concedidas a promotores
para la construcción o rehablitación de viviendas destinadas a la venta o alquiler en
lorttorio español;

(6) que ninguno de los Próstamos Hipotecarios está destinado a la financiación de locales
comerciales ni de terrenos ni tienen la consideración de préstamos a promotores:

(7) quela totalidad de los Préstamos Hpotecaria tene su límit totalmente dispuesto

(8) que la vivienda objeto de la financiación de los Préstamos Hipotecarios será, an la
Fecha de Constitución del Fondo, una vivienda terminada;

(9) que todos los Préstamos Hipotecarios objeto de Gertiados de Transmisión de Hipoteca
están garantizados por hipoteca inmobiliaria con rango de primera carga sobre el pleno
dominio de la propiedad hipotecada o en su caso con rango posterior, aunque el
Cedente dispone de documentación relativa a la cancelación de las deudas originadas
por hipotecas previas, si bien el trámite de cancelación regstal de las miemas está
pendiente, sn que los inmuebles hipotecados se encuentren actos a prohbicionas de
disponer, condiciones resoltoras o cualquier otra limitación de domini;

(10) que todos los Préstamos Hipotecarios están formalzados en escritura pública y todas
las hipotecas se encuentran debidamente constituidas e inscritas en los
correspondientes Registros de la Propiedad. La inscripción de las fincas hipotacadas
está vigente y sin comradición alguna. Los referidos datos de inscripción se
corresponderán con los que figuren en el título múliple y en la Escritura de
Constitución;

(11) que las hipotecas están constituidas sobre fincas que pertenecen en pleno dominio y en
su totalidad al respectivo Deudor y reúnen los requisitos exigidos porel artículo 27 del
Real Decreto 685/1982, no teniendo conocimiento el Cedente de la existencia de itigios
sobre la titularidad de dichas incas que puedan perjudicar alas hipotecas;

(12) que las viviendas hipotecadas han sido tasadas por entidades debidamente facultadas al

cto, constando tales tasadores debidamente insertos en el correspondiente Registro
Oficial del Banco de España y estando acreditada la tasación mediante la
correspondiente ceriicación. Las tasaciones electuadas cumplen todos los requisitos
establecidos enla legislación sobre el mercado hipotecario;

(13) que el principal de cada uno de los Préstamos Hipotecarios objeto de los Certcados de
Transmisión de Hipoteca no excederá, en la Fecha de Cesión, del 100% del valor de
tasación que figura en el corespondiante cortado de tasación de las fincas
ipotecadas en garantía del corespondiente Préstamo Hipotecario;

(14), que no tiene conocimiento de que se haya producido el desmerecimiento de la tasación
e ninguna finca hipotecada en más de un 20% del valor do tasación:

se


(15) que los Préstamos Hipotecarios no están inst
ominaiwvos, a la orden o al portador;

imentados en títulos valores, ya sean

(18) que, en la fecha de emisión delos Cericados, ninguno de los Préstamos Hipotecarios
presentará un Saldo Vivo superior a 589.000 euros;

(17) que, en la fecha de emisión delos Cenicados, ninguno de las Préstamos Hipotecarios
rdrá débitos vencidos pendientes de cobro por un plazo superior a treinta (30) dias;

(18) que no tiene conocimiento de que ninguno de los deudores de los Préstamos
Hipotecarios sea titular de ningún derecho de cródito frente al Cedente por el que les
contra derecho a ejercitar la compensación;

(19) que la información contenida en el presente Folto sobre la Cartera de Préstamos
Hipotecarios Tituizables y sobre los Certficados es completa y se ajuta fielmente la
realida, sin que incluyan informaciones y omisiones que puedan inducir a

(20) que tanto la concesión de los Préstamos Hipotecarios como la emisión de los
Certcados, asi como todos los actos relacionados con ellos, se han realizado o se
realizarán según ls criterios de mercado;

(21) que se han seguido flelmente los criterios establecidos por el Cedente en su
Memorándum sobre Criterios de Concesión de Prástamos, que se adjunta ala Escritura
e Constitución como Anexo, enla concesión de todos los Préstamos Hipotecarios:

(22) que todas las escrituras de las hipotecas constituidas sobre las viviendas a que se
refieren los Préstamos Hipotecarios están debidamente depositadas en los archivos del
Cedente adecuados al efecto a disposición de la Sociedad Gestora y que todos los
Préstamos Hipotecarios están claramente identicados, tanto en soporte informático
como por sus escrituras;

(23) que, en la fecha de emisión de las Cerificados de Transmisión de Hipoteca, el saldo
vivo total delos Préstamos Hipotecarios cuya cesión se instrumente mediante la emisión
de tales Certificados será equivalente la cifra la que ascienda la suma de los valores
nominales iniciales de todos los Ceifcados de Transmisión de Hipoteca a emir y que.
a su vez, será como mínimo equivalente al valor nominal a que asciendo la emisión de
los Bonos;

(24) que desde el momento de su concesión, los Préstamos Hipotecarios han sido y están
siendo adminisrados por el Cedente de acuerdo con los procedimientos habituales que
lena establecidos;

ss


(25), que no existen iiglos de ningún tipo en relación con los Préstamos Hpotecarios que
puedan perjudicar la validez de los mismos o que den lugar a la apicación del arculo
1505 del Código Civil, y que no tienen conocimiento de circunstancias que pudieran dar
lugar a la ineficacia del contato de adquisición dela vivienda hipotecada;

(26) que no
alguna;

ne conocimiento de que algún Deudor se encuentre en situación concursal

(27), que odos los Préstamos Hpotecaris tienen una fecha de vencimiento final inferior ala
Fecha de Vencimiento Final delos Bonos;

(28) que, ala fecha de regsto del Folleto, el Cedente no ha recibido ninguna notiicación de
“amortización anticipada total delos róstamos Hpotecarios;

(29) que no tiene conecimiento de que exista ninguna circunstancia que impida la ejecución
de la garantía ipotecararelatia alos Préstamos Hipotecarios

(20) que los Préstamos Hipotecarios no están afectos a emisión alguna de bonos
ipotecaris o participaciones hipotecarias, distinta d la emisión de los Certicados y a
partir de la emisión de éstos, no estarán afectos a emisión alguna de bonos
ipotecarlos, participaciones hipotecarias u otros cercados de transmisión de
hipoteca;

(81) que ala fecha de registro del presente Folleto, los Préstamos Hipotecarios presentan al
menos dos (2) cuotas pagadas;

(82) que ninguno de los contratos que regulan los préstamos integrados en la Cartera de
Préstamos Hipotecarios Títulzabls, contiene ciuulas que permitan al Deudor solicitar
en cualquier momento de la vida del préstamo ol iferímiento en el pago de intereses
y/o principal del préstamo (salvo las relativas al periodo de carencia para el pago de
principal

(83) que las cuotas de intereses y principal de los Préstamos Hipotecarios se liquidarán con
una frecuencia igual o superior ala frecuencia de pago de los Bonos:

(84) que los Préstamos Hipotecarios objeto de emisión de Cenlcados de Transmisión de
Hipoteca no presentan cláusulas de pago de principal a vencimiento;

(85) que el pago de los Préstamos Hipotecarios objeto de emisión de Certificados de
Transmisión de Hipoteca se instrumenta medianto domicilación bancaria;

(26) que ninguno de los Préstamos Hipotecarios ha sido concedido sobre vwiendas de
protección oca o cuyo precio se encuentro legalmente protegido;

0


(87) que todos los Préstamos Hipotecarios están denominados y son pagaderos
exclusivamente en uros;

(28), que ninguno de los Deudores de las Préstamos Hipotecarios supera el 0.1089 del total
de la Cartera de Próstamos Hpotecarios Tiuizables seleccionada a 31 de mayo de
2007;

(89) Que ninguno de los Activos corresponde a Deudores que sean empleados del Gedente;

(40) Que los inmuebles hipotecados en virtud de los Próstamos Hpotecarios no se hallan
incursos en la situación de bienes excluidos para ser admitidos en garantía conforme
articulo 31.1.0) del Real Decreto 685/1982 y los Prestamos Hipotecarios no,
ringuna de las caracteristicas de los créditos excluidos o restringidos por el artículo 22
el Real Decreto 685/1982 para servir de cobertura ala emisión de títulos hipotecario;

El Cedente se compromete a proporcionara la Sociedad Gestora toda la información periódica
referente a los Cericados emitidos, de acuerdo con las aplicaciones informáticas de la
Sociedad Gestora

229 Sustitución de los activos titulizados
En el supuesto de amortización anicpada de los Certlicados por reembolso anticipado del

principal de los Préstamos Hipotecarios, no tendrá lugar la sustitución de los Centfcados
afectados

En ol supuesto de que se detectara durante la vigencia de los Certllcados que alguno no se
ajusta en la Fecha de Constitución del Fondo alas condiciones y características contenidas en
el apartado 2.2. anterior y en la Escritura de Constitución, por no hacero el Préstamo,
Hipotecario correspondiente, el Cedente se comprometo a, previa conformidad de la Sociedad
Gestora, suslur o, en su caso, amorizar anticipadamente el Certificado afectado, con
sujeción als siguiente reglas:

1. La sustitución de los Gertiados afectados, que, en todo caso, se hará por su valor

nominal más los intereses devengados y no saistehos hasta la fecha de sustitución, se
fectuará mediante la emisión de otros tantos ceríicados de transmisión de hipoteca,
según el caso, susceptibles de ser integrados en un ondo de Itulzación, sobre
préstamos hipotecarios de su cartera de características homogéneas a los Préstamos
Hipotecarios subyacentes de los Certlcados objeto de sustitución an razón de su
importe, plazo residual (teniendo en cuenta que el vencimiento del préstamo
hipotecario subyacente al nuevo certcado de transmisión de hipoteca, según el caso.
o podrá ser, en ningún caso, superior al del Prástamo Hipotecario con vencimiento
más largo de los que se integren en el Fondo enla Fecha de Constitución del mismo).
po de interés, caracteristicas del Deudor y característica del inmueble hipotecado, así
como calidad crediticia en términos de la relación existente entre el saldo pendiente del
próstamo hipotecario, según el caso, y el valor de tasación del inmueble objeto de la

as


garantía del préstamo hipotecario subyacente. En todo caso, el próstamo hipotecario
subyacente al nuevo ceriícado de transmisión de hipoteca, según el caso deberá estar
al comente de pago.

La sustitución se llevará cabo del siguiente modo:

2: El Cedento pondrá en conocimiento de la Sociedad Gestora la existencia de dicha
circunstancia, quien otorgará su consentimiento previo a la sustitución
Altenativamente, en caso de que sea la Sociedad Gestor, en representación del
Fondo, quien detecte la existencia de dicha circunstancia, lo pondrá en
conocimiento del Cedente, para que actúe con arreglo a lo que se indica a
continuación. El Cedente cancelará inmediatamente tal Cercado no apto
meciate el estampllado del tulo debidamente desglosado al efecto y emlirá
tro Cetlcado, según el caso, de similares características de plazo residual, tipo
e interés, valor principal pendiente y calidad credicia en términos de la relación
existente entre el principal pendianta del préstamo hipotecario, según el caso, y
el valor de tasación del inmueble objeto de la garantía del préstamo hipotecario
subyacente, una vez haya tordo lugar una comprobación, previa ala sustitución,
de la idonsidad del préstamo sustluyente por una firma de autoría externa, de
acuerdo con lo pravito en el apartado 2.2 del Módulo Adicional, para que la
estructura finaciora del Fondo no se vea afectada por la susitucón, debiendo,
ectarar en todo caso el Codente que el Certcado de Transmisión de Hipoteca
úsusttuyente cumple con lo declarado en el apartado 2.2.8 del Módulo Adicional y
en la Escritura de Constitución

22 La emisión del cercado de transmisión de hipoteca susttuyento por el Cedente
y la sustitución por la Sociedad Gestora, actuando en representación y por cuenta
el Fondo, se efectuará mediante el otorgamiento de un acta notarial que
recogerá los datos relaiwos tanto al Certlicado que se deb susu y al
Préstamo Hipotecario. subyacen!
transmisión de hipoteca emitido, con los datos del préstamo hipotecario
participado subyacente a este Último, así como el motivo de la sustitución y las
variables que determinen el caráctor homogéneo de ambos coticados, según lo
escrito anteriormente. Dicha acta habrá de otorgarso dentro delos treinta (30)
días naturales siguentes ala notificación
entregará copia del acta ala CNMV, a la SOCIEDAD DE SISTEMAS y a AIAF y se
comunicará a las Entidades de Calificación.

al mismo, como al nuevo certcado de

frida en la sección 2.1 anterior. Se

En el supuesto de que, transcuridos cinco (5) das naturales desde la noticacón reerida en
la sección 2.1 anterior, no exislern próstamos hipotecarios en la cartera del Cedente de
características homogéneas al Préstamo Hipotecario subyacente a los Ceicados a sustituir,
el Gedente procederá ala amortización anticipada delos Cenlicados afectados, reembolsando
en afectivo el capital pendient, los intereses devengados y no pagados, así como cualquier
cantidad que pudiera corresponder al Fondo hasta esa fecha en vid del correspondiente
Certicado

0s


22:10 Pólizasde seguros relevantes relativas a los activos titulizados

Las escrituras públicas por las que están formalizados los Préstamos Hipotecarios determinan
ue, mientas éstos no estén totalmente reembolsados, el prestatario queda obligado a tener
asegurados los inmuebles hipotecados del riesgo de incendios y otros daños durante la
Vigencia del contrato, y en el que las sumas aseguradas coincidan con el (ls) valor(es) de
tasación de la(s) finca(e) asegurada(s) excluidos los elementos no asegurables por naturaleza:
haciendo cesión al Cedente de las indomnizacionos que por el capital asegurado o por
cualquier otro concepto deba satistacer la compañía aseguradora. El Cedente asumirá 0
compromiso de realizar cuantos esfuerzos le sean necesarios para mantener en vigor ales
pólizas de seguros.

2211 Información relativa a los deudores en los casos en que los activos
comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas.
Jurídicas, o si un deudor representa el 20% o más de los activos o si
un deudor supone una parte sustancial de los activos

No procede.

2212 Detalle de la relación, si os importante para la emisión, entro el
“emisor, el garante y el deudor

No existe relción entre el Fondo, el Cedente, la Sociedad Gestora y demás intervinientes

distinta de la contemplada en el apartado 5.2 del Documento de Registr,

2213 Silos activos comprenden valores de renta fija, descripción de
condiciones principales

No procede.

2214 Silos activos comprenden valores de renta variable, descripción de
las condiciones principales

No procede.

2215 Silos activos comprenden valores de renta variable que no se
negocien en un mercado regulado o equivalente, en el caso de que
representen más del diez (10) por ciento de los activos titulizados,
descripción de las condiciones principales.

No procede.

e


23

24

34

2216 Imtomes de valoración de la propiedad y los flujos de
Aesorería/ingresos en los casos en que una parte importante de los
activos estó asegurada por bienes inmuebles.

Los valores de tasación de los inmuebles on garantía de los Préstamos Hipotecarios
corresponden a las tasaciones efectuadas por las entidados tasadoras al efecto de la
concesión y formalización delos próstamos hipotecarios selecionados.

Activos activamente gestionados que respaldan la emisión

No procede.
Declaración en caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores
respaldados por los mismos activos y descripción de cómo se informará a los
tenedores de esa clase
No procedo.

ESTRUCTURA Y TESORERÍA

Doscripción de la estructura de la operación, incluyendo, en caso necesario, un
diagrama

a) Diagrama de la estructura de la operación

LL

A

tan AA E promo

b) Balance inicial del Fondo

se


El balance máximo del Fondo, en miles de suros, al cierre de la Fecha de Desembolo sería
el siguente:

actos 400.000.000] Bonos 00.000.000,0|
Gastos Costucón 124787410] Par 1304.1:8,0|
rte, aplaza, 19527400] Pac 200.000, 0
Fonda de Reserva 5200.000.00

Total Activo 405504.14300] Yotal Pasivo 0650010000]

Doscripción de las entidades que participan en la emisión y descripción de las
funciones que deban ejercer

La descripción de la entidades que paran enla emisión yla descefpción delas funciones
que deban ejercer se recogen en el apartado 5.2 del Documento de Aegis

La Sociedad Gestora manifiesta quo las descripciones resumidas delos contratos a suseriir
por la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, contenidas en l presente
Follato recogen la información más sustancial y relevante de cada uno de los contratos,
ralljan fleimente l contenido de los mismos y no so omita información que pudiera
al contenido el Folleto.

Descripción dol método y de la fecha de la venta, transterencia, novación o
asignación de los activos o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al
emisor

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, suscribirá integramente los
Certificados de Transmisión de Hipoteca emitidos por el Cedente en el mismo acto en que
se constituya el Fondo y se otorgue la Escritura de Constitución, de acuerdo con lo recogido
en ol apartado 22 del Módulo Adicional. El precio total que el Fondo, actuando a través de
la Sociedad Gestora, deberá pagar por la suscripción de los Certificados será el valor
nominal de los Certlcados efectivamente emitidos. El precio que el Fondo pagará al
Cedente será abonado en la Fecha de Desembolso (junto con los intereses por
aplazamiento del pago del precio de suscripción delos Actos)

En la Escritura de Constitución se desribián los Certlicados, aí como los Bonos a emitir.

Los Cenificados serán transmisibles mediante declaración escrita en el mismo tulo y, en
general, por cualquiera de los medios admitidos an Derecho. La transmisión del Cercado
y el domicilio del nuevo titular deberán notcarse porel adquirente al Cedente.

La tenencia de los Cerilicados estará limitada a inversores cualficados, no pudiendo ser
adquifdas por el público no especializado. En consecuencia, de contormidad con lo
dispuesto en el artículo 64.1, del Real Decreto 585/1982, de 17 de marzo, en redacción
dada por el Aeal Decreto 1289/1991, de 2 de agosto, la emisión de los Gerticados no será

0


úbjeto de nota al margen dela inscripción de cada una delas hipotecas correspondiente a
cada uno delos Préstamos Hipotecarios, en el Registro de la Propiedad.

El transmitene no responderá de la solvencia del Cedente ni dela dl deudor del Préstamo,
Hipotecario, dela suficiencia dela hipoteca que lo garantiza.

El Cacento, de conformidad con lo dispuesto en el arículo 67 del Real Decreto 685/1982,
llevará un bro especial en el que anotará los Cercados emitidos sobro cada Próstamo
Hipotecario, así como las transferencias de los mismos que se les notfiquen, siendo de
aplicación a los Cericados lo que para los títulos nominatios establece l artículo 53 del
tado Real Decreto 685/1982, En el propio libro anotarán los cambios de domicilo que le
hayan sido noiiados por los Iitulaes delos Certicados.

En dicho libro constarán, además, ls siguientes datos:

a) Fecha de otorgamiento y vencimiento del Préstamo Hipotecario, import
mismo y forma de liquidación

inicial del

Representación de los Certificados y entidades depositarias o entidades
encargadas de la llevanza de su registro contable en caso de anotación en cuenta

La totalidad de los Ceriicados emitidos por el Cedente estará representada en un título
múltiplo. Dicho título múliple contendrá las menciones mínimas que para las participaciones
hipotecarias se recogen en el artículo 64 del Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo,
modilicado porel sal Decreto 1289/1891, de 2 de agosto, junto con los datos registrales de
los inmuebles hipotecados en garantía de los Préstamos Hipotecarios cuya cesión
instrument.

Tanto para el caso de que se proceda a la sustitución de alguno de los Ceriícados de
Transmisión de Hipoteca según lo previsto en el apartado 22.9 del Mádulo Adicional como.
si, procediéndose a la liquidación anllipada del Fondo, en los supuestos y con las
condiciones del apartado 4.4.2.1 del Documento de Registro, pueda tener lugar la venta a
istntas ontidados de Certicados representados en un mismo tulo así como para cualquier
otro supuesto que lo requitera, el Cedente se compromete a fraccionar cualquier lo
múltiplo representativo de Certicados, según el caso, en tantos títulos individuales o
"múltiples como fueren necesarios así como a sustituios o canjearos para la consecución de
las anteriores finalidades.

El título múltiplo quedará depositado en el Agente Financiero, regulándose las relaciones
antro el Fondo y el Agente Financiero por el Contrato de Prestación de Servicios Financieros
que firmarán este último y la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo,
El depósito se consitura en beneficio del Fondo de forma que el Agente Financiero
custodiará el tulo múltiple representativo de los Certlicados de Transmisión de Hipoteca

90


24

depositado, o en su caso los titulos en los ste que se fraccion, siguiendo instrucciones de
la Sociedad Geetora.

Explicación del flujo de fondos

2:41 Cómolos flujos de los activos servirán para cumplirlas obligaciones
el emisor con los tenedores de los valores

El abono por el Cadente al Fondo de las cantidades recibidas de los Préstamos Hipotecarios
que admiisre se realizará de la siguiente forma:

El Cedente transferirá ala Cuenta de Tesorería dl Fondo, de acuerdo con el apartado 3.44
el Módulo Adicional, todas las cantidades recibidas por cualquiera delos conceptos a que ol
Fondo tenga derecho a percibir por los Préstamos Hipotecarios cedidos que administre.
Dicha transferencia se efectuará con la misma fecha valor que la de recepción de dichas
cantidados porel Administrador

La Sociedad Gestora, en caso de que considerase que ello es necesario para una mejor
detensa de los intereses de los titulares de los Bonos, y siempre que concurra algún
supuesto de susilución forzosa del Cedente como administrador de los Préstamos
Hipotecarios, intuir al Cedente para que éste notíique a cada uno de las Deudores en el
menor tiempo posible que, a partr de que dcha noticación surta efecto, abonen
rectamente en la Cuenta de Tesorera las cantidades a que vienen obligados por los
Préstamos Hipotecarios

El Cedente en ringún caso abonará cantidad alguna al Fondo que no hubiera recibido
previamente delos Deudores en pago de los Préstamos Hipotecarios

242 — Información sobre toda mejora de crédito

A continuación se recoge información sobre el Fondo de Reserva ostablcido como mejora
de crédito. Además se han provisto otros clementos de majora del crédito, tales como el
Contrato de Swap descto en el apartado 9.4.7 del Mádulo Adicional, la Cuenta de Tesorería
descrita en el apartado 3.4.4 del Módulo Agicinal yla subordinación y postergación en el
pago de intereses y de reembolso de prinipal de los Bonos que se deriva del lugar que
ocupan en el Ordan de Prelacón de Pagos descrito en el apartado 3.4.5 del Médulo
Asicional

2421 — Fondo de Reserva

Como mecanismo de garantia ante posibles pérdidas debidas a Préstamos Hipotecarios
impagados y con la finalidad de permitir los pagos a realzar por el Fondo de acuerdo con el
Orden de Prelación de Pagos, se constituirá un depósito en la Cuenta de Teso
denominado fondo de reserva (en adelanto, l “Fondo de Reserva")

a


El valor del Fondo do Reserva será igual al 1,30% del saldo intcial de los Bonos, es decir
será de CINCO MILLONES DOSCIENTOS MIL EUROS (€ 5.200.000). La dotación inicial del
Fondo de Reserva se realizará antes de las 10:00 hora de la fecha de inicio del Periodo de
Suscripción de los Bonos con cargo al Préstamo para Dotación del Fondo de Reserva.
Posteriormente, en cada Fecha de Pago deberá sor dotado hasta alcanzar la Cantidad
querida del Fondo de Reserva, al y como este término se define a continuación, con
cargo a los Fondos Disponibles, de acuerdo con el Orden de Prlación de Pagos

La “Cantidad Requerida del Fondo de Reserva” será la menor de las cantidades
guientes:

3) El importo inicial del Fondo de Reserva.
b) La cantidad mayor entr:

(DEl 250% del Saldo de Princpal Pendiente de Pago de los Bonos en la
correspondiente Fecha de Pago; o

(DOS MILLONES SEISCIENTOS MIL EUROS (€ 2.600.000).

La minoración del Fondo de Reeerva deberá coincidir con una Fecha de Pago. No podrán
realizarse minoraciones del Fondo de Reserva hasta que su importe alcance al menos ol
2,60% del Saldo de Principal Pendiente de Pago delos Bonos y siempre que, en todo caso,
después de esa minoración su importe siga siendo como mínimo la Cantidad Requerida del
Fondo de Reserva,

No obstante lo anterior, el import del Fondo de Reserva no se reducirá y permanecerá en
la cantidad que hubiera correspondido ser dotado en la anterior Fecha de Pago, cuando en
una determinada Fecha de Pago concurra cualquiera de la circunstancias siguentes

(a) Que elimporto a qu ascienda la suma del Saldo Viv de los Activos en morosidad con
Ímás de noventa días de retraso on el pago de importes vencidos (los “Activos
Morosos”). fuera superior al uno por ciento (1%) del Saldo Vivo delos Activos que
o tengan la consideración de Activos Falidos en cualquier momento:

(b) Sin la Fecha de Pago anterior, el Fondo de Reserva no se dotó en la Cantidad
querida del Fondo de Reserva;

(6) Que la Cantidad Requerida del Fondo de Reserva resultante fuese inferior ala suma
del saldo vivo de las dez (10) Préstamos con mayor saldo vivo de entre los Préstamos.
titulzados.

(6) Que no hubieran transcurrido tros (3) años desde la Fecha de Constitución

se


En ningún caco, el nivel minimo del Fondo de Reserva podrá ser inferior a DOS MILLONES
SEISCIENTOS MIL EUROS (€ 2.600.000).

El importe del Fondo de Reserva permanecerá depositado en la Cuenta de Tesorería, de
acuerdo con el apartado 3.44 del Médulo Adicional, remunerada en los términos del

Contrato de Prestación de Servicios Financieros

243 Det

os do cualquier financiación subordinada
2.4.2.1 — Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales

n representación y por cuenta del Fondo, con el Cadente
(en tal concepto, la “Entidad Prestamista"), un contrato de préstamo subordinado (el
“Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales”) por importo máximo de
UN MILLÓN TRESCIENTOS OCHENTA Y CUATRO MIL CIENTO CUARENTA Y OCHO EUROS (€
1.384.148) que será destinado a financiar los gastos de constitución del Fondo y de la
misión de los Bonos y a financiar los intereses a favor del Cedente por aplazamiento de
pago del precio de suscripción de los Actwos hasta la Focha de Desembolso y el costo
estimado correspondiente al deelase de los intereses devengados y no pagados antes dela
primera Fecha de Determinación (ol "Próstamo Subordinado para Gastos Iniciales”). El
import dafiniiwo del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales se comunicará a la CNMV
como información adicional alFoito.

La entrega por la Entidad Prestamista del importe total del Préstamo Subordinado para
Gastos Incals so realizará en una única disposición antes delas 10:00 hora de la fecha de
aportura del Periodo de Suscripción de Bonos (la "Fecha de Disposición del Préstamo
Subordinado para Gastos Iniciales"), valor mismo dí, mediante ingraso en la Cuenta de
Tesorería

El Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales devengará, desde la Fecha de Disposición del
Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales, intereses a un tipo de interés nominal anval
Varablo fado rimostralmente, que será igual al resultado de sumar el Tipo de Interés de
Rterencia de los Bonos más un margen de doscientos veinticinco (225) puntos básicos
(225%) (Que coincidrán con los Periodos de Devengo de Intereses de los Bonos, a
excepción del primer periodo de devengo, que comprenderá los das transcurridos desde la
Fecha de Disposición del Préstamo Subordinado para Gastos Inicial, incluida, hasta la
primera Fecha de Pago, excluida)

Los intereses derivados del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales resultarán
pagaderos en cada Fecha de Pago de los Bonos (es deci, con carácter trimestral el 9 de
marzo, juio, septembre y diciembre de cada año), con arreglo al Orden de Prelación de
Pagos.

Estos intereses se abonarán a la Entidad Prestamista únicamente si el Fondo dispusiese de
Fondos Disponibles suficientes de acuerdo con el Orden de Prelacón de Pagos. Los intereses

s


devengados que deberán abonarse en una Fecha de Pago determinada ss calularán
tomando como base: () los días efectivos existentes en cada periodo de devengo de
intereses y 1) un año compuesto de trescientos sesenta (360) días.

En ningún caso podrá reputars incumplimiento dl Contrato d Préstamo Subordinado para
Gastos Iniciales ri de la obligación de pago de intereses en el mismo prevista) la falta de
pago delos intereses del préstamo cuando lafata de pago de los mismos en cada Fecha de
Pago so deba ala insulicancia de Fondos Disponibles de acuerdo con el Orden de Prelción
de Pagos.

La parte del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales que efectivamente so hubier
úllizado para financiar los gatos de constitución del Fondo y emisión de Bonos y a financiar
los interesos por aplazamiento del pago del precio de suscripción de los Activos hasta la
Fecha de Desembolso, se irá amortizando en la medida en que se vayan amortizando los
tados gastos de constitución, de acuerdo con la contabldad ofcial del Fondo y an todo
caso, durante el plazo máximo de cinco (5) años desde la constitución del Fondo, siempre
que el Fondo disponga de Fondos Disponibles suficientes de acuerdo con el Orden de
Prelaión de Pagos. La parto del principal del Préstamo Suborcinado para Gastos Iniciales
que no hubiese sido ulizada podrá amortizarse en la premera Fecha de Pago, con arrego al
Orden de Prelación de Pagos.

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago se acumularán devengando
un interás de demora al mismo tipo que el tpo ordinario del Préstamo Subordinado para
Gastos Iniciales aplicabl durante el correspondiente periodo de interés y se abonarán en la
siguiente Fecha de Pago, siempre que el Fondo disponga de Fondos Disponibles suficientes
de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos.

El Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales, por su carácter subordinado, estará
postergado en rango alos pagos que el Fondo deta realza alos ttulare de los Bonos y a
los restantes acreedores comunes del Fondo, salwo por lo que se refiere a la Entidad
Prestamista del Contato de Préstamo Subordinado para la Dotación del Fondo de Reserva,
de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos.

El Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales permanecerá vigente hasta la Fecha de
Vencimiento Legal, o hasta la fecha anterio en que el Fondo haya devuelto a la Entidad
Prestamista cualesquiera cantidades debidas al amparo del Contrato de Préstamo
Subordínado para Gastos Incals y se hayan extinguido completamente la obligaciones del
Fondo bajo el mismo.

El Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales quedará resuelto de pleno derecho en el caso
de que las Entidades de Callicación no confirmaran antes del inicio del Periodo de
Suscripción, como finals, las calfcacionos asignadas con caráctr provisional a cada uno de
los Tramos de Bonos.

9


3432 Contrato de Préstamo Subordinado para Dotación de
Reserva

Fondo de

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con la Entidad
Prestamita, un contrato de próstamo subordinado (el “Contrato de Préstamo
Subordinado para la Dotación del Fondo de Reserva") destinado por la Sociedad
Gestora a la dotación inicial del Fondo de Reserva (ol "Préstamo Subordinado para
Dotación del Fondo de Reserva”.

El importo total del Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva será ol
1,30% del Saldo de Principal Pendiente de Pago delos Bonos en la Fecha de Constitución
el Fondo, es decir, CINCO MILLONES DOSCIENTOS MIL EUROS (€ 5.200.000). La entrega
¿el importe del Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva se realizará en
una única disposición antes de las 10:00 horas de la fecha de apertura del Periodo de
Suscripción de los Bonos (en adelante, la “Fecha de Disposición del Préstamo
Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva”) valor eso mismo gía, mediante su
ingreso en la Cuenta de Tesorería

El principal del Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva devengará un
to de interés anual varablotrimostralmento igual al rsultado de sumar el Tip de Interés
de Referencia de los Bonos más un margen de doscientos cincuenta y cinco (255) puntos
básicos (2,55%). Dicho io de interés e lqidará on cada una de las Fechas de Pago, y so
calculará tomando como base: () los días efectivos existentes en cada Periodo de Devengo
de Intereses y (i) un año compuesto por trescientos sesenta (360) días

La totalidad de las cantidades que deban abonarse al Oedente, tanto an concepto de
intereses devengados como en concepto de amortización de principal, devengados por al
Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva, estarán sujeta al Orden de
Prelacón de Pagos, y en consecuencia, sólo serán abonadas al Cedento en una concreta
Fecha de Pago, en el supuesto de que los Fondos Disponibles del Fondo en dicha Fecha de
Pago sean suficientes para atender la obligaciones del Fondo enumeradas en los apartados
19 a 172 del mencionado apartado en lo que se roller a los intereses devengados del
Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva y en los apartados 12 a 20% para
dl caso del principal.

Todas las cantidados que, en concepto de intereses devengados y reembolso de principal,
no hubieran sido entregadas a la Entidad Prestamista por insuficiencia de los Fondos
Disponible, se harán electivas en las siguientes Fechas de Pago en que los Fondos
Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos establecido
y se abonarán con preferencia alas cantidades que correspondería abona

Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva en dicha Fecha de Pago,

ación con el

Los intereses devengados y no pagados en una fecha de Pago se acumularán devengando
un interás de demora al mismo tipo que el tpo ordinario del Préstamo Subordinado para
Gastos Inisales apliablo durante el correspondiente periodo de interasos y e abonarán en

9


la siguiente fecha de Pago, siempre que el Fondo disponga de Fondos Disponibles
suficientes de acuerdo con el Orden de Prelaión de Pagos.

El Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva quedará resuelto de pleno.
derecho en el caso de que las Enidados de Calícación no confimaran antos del inicio del
Periodo de Suscripción, como finales, las calificaciones asignadas con carácter provisional a
cada uno de los Tramos de Bonos.

La amortización del Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva so efectuará
en la Fech de Vencimiento Final o, en su caso, en cada una de las Fechas de Pago, en una.
cuantía igual ala diferencia existente entre la Cantidad Aequerida del Fondo de Reserva en
la Fecha de Pago anterior y la Cantidad Requerida del Fondo de Reserva en la Fecha de
Pago en curso,

2.

4. Parámetros para la inversión de excedentes temporal
artos responsables de tal inversión

liquidez y

El Fondo dispondrá en el Agente Financiero, de acuerdo con lo previto en el Contrato de
Prestación de Servicios Financieros, de una cuenta bancaria a nombre del Fondo (a
“Cuenta de Tesorería”) cuyas obligaciones serán las establecidas en el Contrato de
Prestación de Servicios Financieros.

La Sociedad Gestora abrirá, an nombre y por cuenta del Fondo, una Cuenta de Tesorería en
el Agente Financiero con la finalidad de centralizar los cobros y pagos del Fondo en los
términos que se describen a continuación

La Cuenta de Tesorería se regulará según lo dispuesto en el Contrato de Prestación de

Servicios Financieros

Según lo previsto en el Contrato de Prestación de Servicios Financieros, e ingresarán en la
Cuenta de Tesorería:

(0 etimport efecto por el desembolso dela suscripción de los Banos;

(1) el principal e intereses delos Corticados;

(li) cualesquiera cantidades recibidas en pago de principal O inerasos ordinarios y de
demora de los Préstamos Hipotecarios, tanto por el precio de remate 0 importe
determinado por resolución judicial o procedimiento notarial en la ejecución de las
garantías hipotecarias o por enajenación o explotación delos bienes acjucicados en
ejecución de las garantías hipotecarias o como consecuencia de las citadas
ejecuciones, en administración y posesión interina de las fincas, en proceso de
ejecución, así como tados los posibles derechos 0 indermizaciones que pudieran
resultar a favor del Cedente incluyendo no sólo las derivadas de los contratos de

9


seguro de daños cedidos por el Oedente al Fondo, sino también los derivados de
cualquier derecho accesorio al préstamo;

(4) en su caso, las cantidados que resulten pagaderas por la Entidad de Contrapartida al
“amparo del Contrato de Swap

(W) las cantidades a que asciendan los rendimientos obtenidos por los saldos habidos en
la propia Cuenta de Tesorería o las cantidades a que asciendan los rendimientos de
activos de renta fa, de acuerdo con lo recogido en el presente apartado;

(4) las cantidades procedentes de la disposición del Préstamo Subordinado para Gastos
Iniciales y del Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva;

(vi) tas cantidades a que asciendan la retenciones a cuenta de lo rendimientos de capital
mobiliario que, en su caso, de acuerdo con la legislación vigente en cada momento
durante la vida del Fondo, corresponda olectuar en cada Fecha de Pago por los
intereses de los Banos salstechos por el Fondo, hasta que corresponda al
ingreso a la Adminisración Tributaria o se solcte su devolución por parte de los
úitlres delos Bonos

De acuerdo con el Contrato de Prestación de Servicios Financieros, el Agente Financiero
garantiza al saldo que en cada momento tenga la Cuenta de Tesorería, un rendimiento
mínimo igual al Tipo Medio Interbancario reducido en veinticinco puntos básicos (0,25%).
Los intereses devengados se liquidarán trimestralmente el primer Día Hábil del mes
correspondiente a cada Fecha de Pago y se calcularán tomando como base () los días
electos existentes en cada periodo de devengo de intereses (que coincidrán con los
trimestres naturales que finalizan el último día del mes anteñor al correspondiente a cada
Fecha de Pago (incluido), a excepción del primer período, que comprenderá los días
transcurridos desde la Fecha de Constitución del Fondo y el 30 de junio, ambos incluidos) y
(un año compuesto por 360 días.

Se entiende por "Tipo Medio Interbancario” el tpo medo de las operaciones de
depósitos interbancarios no transferibles, cruzadas entre las entidades de crécito día a día y
publicado por el Boletin dela Central de Anotaciones del Banco de España al día siguiente

Sin perjuicio de la dispuesto ante la Sociedad Gestora, con objeto de cubrir los
posibles desfases temporales entre el calendario de ls flujos de pricipal e

Acilvos y el de los Bonos emitidos, podrá invertir temporalmente el saldo de la Cuenta de
Tesorería (hasta la siguiente Fecha de Determinación) meciantela adquisición de activos de
renta fia a un plazo inferior al que restaso hasta la Fecha de Determinación inmediatamente
siguiente a la fecha en que se alectúo la inversión temporal, denominados en guros,
miidos por emisores que cuenten con una calificación creia mínima para deuda no
subordinada a corto plazo de A-1 y Ft (eegún las escalas de STANDARD 8 POORS y FITCH,
respectivamente) para valores con plazos inferiores a treinta (30) das, para plazos
superiores a (30) das la cación mínima para deuda no subordinada a corto plazo será

dorment

reses de los

9


de A-1+ Y Ft» (según las escalas de STANDARD 8 POORS y FITCH, respectivamente)
siempre y cuando la rentabilidad dela inversión temporal neta de comisiones y otros gastos
sea, al menos, igual que la remuneración minima garantizada del saldo de la Cuenta de
Tesoreria. En ningún caso, el saldo vivo total de las inversiones realizadas en activos de
renta fja denominados en euros, emitidos por emisores que cuenten con una calificación
crediticia mínima para deuda no subordinada a corto plazo de A-1 (STANDARD 8 POOR'S)
podrá superar el 20% del principal pendiente de amonización de los Bonos. En el caso de
que los activos en los que se malerialce la referida inversión temporal sean repos, la
contrapartida de la operación de repo deberá contar con una callicación crediticia mínima
de A-1+ y Fis (según la escala de STANDARD £ POORS y FITCH, respectivamente) para
riesgos a corto plazo,

Con carácter previo a la reaización de cualquier opción al respecto, la Sociedad Gestora
deberá tener en cuenta los criterios oficiales actualizados publicados por las Entidades de
Calificación en los que se definan las pautas para la adopción de cualquiera de las
alternativa, debiendo atenderso respecto a FITCH alos criterios de la "Counterparty Ask in
Structured Finance: Qualified Investments Criteria” de 20 de junio de 2004, que se
encuentran en www ithratings.com, o aquellos que los sustituyeran, y respecto a SAP alos
cstorios del “Roised Framework For Appling Counterparty And Supporting Pay Criteria”
publicado el 8 de mayo de 2007.

3.4.5 Cómo se perciben los pagos re

tivos alos Activos
El Adminisador realzará la gostión de cobro de todas las cantidades que corresponda
satisfacer alos Deudores derivadas de los Préstamos Hipotecario, así como cualquier otro
concepto que reciba el Cdente por los Préstamos Hipotecarios, incluyendo los
correspondientes a indemmizaciones derivadas de los contratos de seguro de das sobre los
inmuebles hipotecados en garantía de los Préstamos Hipotecarios, de conformidad con lo
descrito en apartado 9.72 del Módulo Adicional

3.4.6 Ordende prelación de pagos efectuados por el emisor

2.4.6.1. Reglas ordinarias de prelación de pagos

a) Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desombolso de los Bonos

A)  EnlaFecha do Dosembolso de los Bonos.

El origon y aplicación delas cantidados disponibles por el Fondo en a Fecha de Desembalso
de a emisión de Bonos será la siguiente

1. Origen: el Fondo dispondrá de fondos por los siguientos conceptos

(a) - Desembolso dela emisión delos Bonos.

se


B

(0) - Disposición del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales.
(0) — Disposición del Préstamo Subordiado para Dotación del Fondo de Reserva.

Aplicación: a su vez el Fondo aplicará los fondos anteriormente desctos a los
siguientes pagos

1% Pago del precio de suscripción delos Caricados más los intereses devengados
a favor del Cedente por aplazamiento del pago de cho precio.

2% Pagoda los gastos de constitución del Fondo y emisión de los Bonos.
3% Dotación del Fondo de Reserva.

A partir de
delos Bonos

Fecha de Constitución del Fondo y hasta la total amortización

Origen: los fondos disponibles para hacer frente a las obligaciones de pago o de
rotonción relacionadas a continuación on el apartado 2 los “Fondos Disponibles”)
serán los siguientes

(a) las cantidades porctidas por reembolso (ya sea voluntaio 0 forzoso) del
principal de losPrástamos Hipotecarios:

b) - losinterases ordinarios y de demora cobrados delos Préstamos Hipotecarios

10) las cantidades cobradas por razón del Contrato de Swap

6) los rendimientos obtenidos por las cantidades depositadas en la Cuenta de
Tesorería olas cantidados a que asciendan los rendimientos de activos de renta

(e) - elimporte correspondiente del Fondo de Reserva;

(0) el remanente del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales: y

(6) cualesquiera otras cantidades que pudlera percibir l Fondo Incluyendo las que
puedan resultar de la enajenación de inmuebles adjudicados al mismo,
explotación de los mismos relacionados con los Préstamos Hipotecarios, así
¡como las indemnizaciones cobradas por el Fondo derivadas de los contratos de
seguro cedidos porel Cedente.

Aplicación: los Fondos Disponibles en cada Fecha de Pago con Independencia del

momento de su devengo, se aplicarán l cumplimiento de las bliaciones de pago o
e retención en cada Fecha de Pago (salvo la aplicación prevista en el primer puesto,

9


que podrá tener lugar en cualquier momento, dependiendo de su exigibilidad) del
siguiente modo (0 el "Orden de Prolación de Pagos")

2

a

“

s

n

s

e

102

$”

122

199

140

Pago de los impuestos y/o de las retenciones que deba satisfacer el Fondo de
conformidad con la legislación vigente en cada momento y pago de los gastos
ordinarios y extraordinarios del Fondo, incluyendo la Comisión de Ser
Financieros, las Comisiones de la Sociedad Gestora y el resto de gastos y
comisiones por servicos incluyendo la Comisión de Administración de los
Activos en caso de Sustitución del Administrador.

Pago de la cantidad neta debida al amparo del Contrato de Swap (excluidas las
cantidades a pagar por el Fondo en caso de resolución de dicho contrato por
causa imputable a la Entidad de Contraparida, cuyo pago ocupará el puesto
(152) (decimoquinto) del Orden de Prelción de Pagos)

Pago de intereses delos Bonos del Tramo A.

Pago de intereses de los Bonos del Tramo, siempre que no ss haya producido
la Causa de Diferimiento del Tramo 8.

Pago de intereses de los Bonos del Tramo O, siempre que no se haya producido
la Causa de Difeimiento del Tramo €.

Pago de intereses de los Bonos del Tramo D, siempre que no ss haya producido.
la Causa de Difeimiento del Tramo D.

Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos del Tramo A.
Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos del Tramo 8.
Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos del Tramo C.
Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos del Tramo D.

Pago de intereses de los Bonos del Tramo E, en caso de que se haya producido
la Causa de Diferimiento del Tramo 3.

Pago de intereses de los Bonos del Tramo C, en caso de que se haya producido
la Causa de Diferimiento del Tramo €.

Pago de intereses de los Bonos del Tramo D, en caso de que se haya producido
la Causa de Difeimiento del Tramo D.

Dotación del Fondo de Reserva hasta la Cantidad Requerida del Fondo de
Reserva.

100


15%. Pago, en caso de resolución del Contrato de Swap por causa imputable a la
Entidad de Contrapartida, de la cantidad neta a pagar porel Fondo ala Entidad
de Contrapartida por la resolución de dcho contrato,

16%. Pago de intereses del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales.

1 Préstamo Subordinado para Dotación del

17. Pago de intereses devengados por
Fondo de Reserva,

18% Amortización anticipada del remanente de gastos iniciales de constlución del
Fondo y de emisión de Bonos, así como pago del importe delos intereses por
aplazamiento del pago del precio de suserpción de los activos que hubieren
excedido del importe del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales

19% Amortización del principal restante del Próstamo Subordinado para Gastos
Iniciales

20% Amortización del principal del Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo
de Reserva.

21% Pago dela Comisión de Administración de los Activos

22% Margen de Intermediación Financiera.

Dentro de cada uno de los puntos integrantes del Orden de Prelación de Pagos se
abonarán primero las cantidados vencidas y no pagadas en Fechas de Pago anteriores
por tal concepto y después las cantidades debidas en esa Fecha de Pago.

inderá por “Causa de Diferimiento del Tramo E” el supuesto de que en una

Se er
Fecha de Pago el valor nominal agregado de los Activos Falidos reprasent
porcentaje superior al 11% del valor nominal de los Activos on la Fecha de Constitución

¿el Fondo y siempre que no se hubiera producido la completa amortización de las Bonos
¿el Tramo Ao no se fueran a producir en la Fecha de Pago corresponde

inderá por "Causa de Diferimiento del Tramo C” el supuesto de que en una

Se er
Fecha de Pago el valor nominal agregado de los Activos Falidos represent
porcentaje superior al 7% del valor nominal de los Activos en la Fecha de Constitución

¿el Fondo y siempre que no se hubiera producido la completa amortización de las Bonos
del Tramo A y del Tramo 8 o no se fueran a producir en la Fecha de Pago
correspondiente

inderá por “Causa de Diferimiento del Tramo D” el supuesto de que en una

Se er
Fecha de Pago el valor nominal agregado de los Activos Falidos represent
porcentaje superior al 5,5% del valor nominal de los Activos en la Fecha de Constitución

01


¿el Fondo y siempre que no se hubiera producido la completa amortización de las Bonos
del Tramo A, del Tramo B y del Tramo C o no se fueran a producir en la Fecha de Pago
correspondiente

En el caso de que tuviera lugar la susitución del Administrador de los Pr
Hipotecarios a lavor de otra entidad, el pago de la Comisión de Administración, que se
devengará a favor de un tercero, ocupará el lugar contenido en el orden 1% ant
Junto con los restantes pagos descritos an dicho apartado.

2462 Reg

excepcionales de prelación de los pagos a cargo del Fondo

En caso de liquidación del Fondo el Orden de Preación de Pagos (el “Orden de Prelación
de Pagos de Liquidación”) será el siguiente:

19 Reserva para hacer frente a los gastos finales de extinción y liquidación de orden
rtutaro, adminisraivo o publicitario

2% Pago de los impuestos y/o de las retenciones que deba satisfacer el Fondo de
conformidad con la legislación vigente en cada momento y pago de los gastos
ordinarios y extraoinaios del Fondo, Incluyendo la Comisión de Servicios Financieros
y el esto de gastos y comisiones por servicios y la Comisión de Administración delos
Activos en caso de sustlución del Administrador.

3% Pago de la cantidad nota debida al amparo del Contrato de Swap (excluidas las
cantidades a pagar por el Fondo en caso de resolución de diho contrato por causa
imputablo ala Entidad de Contraparta, cuyo pago ocupará el puesto 122 del Orden
de Prelación de Pagos de Liquidación)

4% Pago deintereses de los Bonos del Tramo A

5% Amortización de los Bonos del Tramo A.

6% Pago de intereses de los Bonos del Tramo

72 Amortización de los Bonos del Tramo 8.

8% Pago deintereses de los Bonos del Tramo.

9* Amortización de los Bonos del Tramo €.

10%. Pago de intereses delos Bonos del Tramo D.

11%. Amortización de los Bonos del Tramo O.

102


12%. Pago, en caso de resolución del Contrato de Swap por causa imputable ala Entidad
de Contraparida, de la cantidad neta a pagar por el Fondo a la Entidad de
Contrapartda por la resolución de dcho contrato,

13%. Pago de intereses del Préstamo Subordínado para Gastos Iniciales

142. Pago de intereses devengados por el Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo,
de Reserva.

15% Amortización anticipada del remanente de gasto iniciales de constitución del Fondo y
de emisión de Bonos, así como pago del importe delos inerecos por aplazamiento del
pago del preco de suscrípción de los activos que hubieren excedido del importe del
Préstamo Subordinado para Gasto Incas.

16%. Amortización del principal restante del Prástamo Subordinado para Gastos Iniciales.

172. Amortización del principal del Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de
Reserva.

18%. Pago dela Comisión de Administración de los Activos
192. Margen de Intermediación Financiera.

2463 6

tos del Fondo.

Gastos iniciales

La estimación de los gastos iniciales del Fondo se incluye en el apartado 6 de la Nota de
Valores.

Gastos Ordinarios
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, llevará a cabo las
actuaciones necesarias para satisfacer todos los gastos necesarios para su funcionamiento,
siendo atendidos según el Orden de Prelación de Pagos que corresponda a cada uno de
ellos. A modo meramente enunciativo, la Sociedad Gestora satistará los siguientes gastos

crcinarios:

(2) gastos de inscripciones y autorizaciones administrativas de obligado cumplimiento
ue, en su caso, deban realizarse con posterioridad ala constitución del Fondo;

(0) — honorarios de las Entidados de Calcacón por el mantenimiento de las calificaciones
delos Bonos;

(6) gastos derivados de la amortización de los Bonos;

103


(8) — gastos relativos ala levanza del registro contable de los Bonos y el mantenimiento de
su negociación en mercados secundarios organizados o de su representación
mediante anotaciones en cuent

(0) gastos que puedan derivarse de la venta de los Certicados para la liquidación del

(0 gastos necesarios para instar la ejecución de los Activos;

(8) comisiones y gastos con cargo al Fondo por los contratos de servicios y de

operaciones financioras sustos

(1) gastos derivados de los anuncios y nolicaiones relacionados con el Fondo y los
Bonos;

(0 gastos de auditorias y de asesoramiento legal posteriores ala constitución del Fondo;

6) en general, cualesquiera otros gastos soportados por el Fondo o por la Sociedad
Gestora en representación y por cuenta del mismo.

El Impuesto sobre el Valor Añadido que hubiera soportado el Fondo tendrá carácter de gasto
deducible los efectos dl Impuesto sobre Soctedados.

El importo estimado de gastos ordinarios para el primer año de vida del Fondo es de
110.000 euros. Se espera que el importe anual de gastos ordinarios tenga una evolución
descendente a lo largo dela vida dl Fondo por el hecho de que el importe de algunos de
los gastos ordinarios del Fondo so determina como un porcentaje sobre l Saldo Vivo delos
Activos

Gastos extraordinarios

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, llevará a cabo las
actuaciones necesarias para salstaor cualesquiera gastos extraordinarios que puedan surgir
para el Fondo (es decir, aquellos no previstos en el apartado de gatos ordinarios) con cargo
a los Fondos Disponibles y con arreglo al Orden de Prelacón de Pagos. A modo meramente
enunciativo (y sin que tenga carácter limitativo), tenen la consideración de gastos
extraordinarios:

(2) — el importe de gastos iniciales de constitución del Fondo y de Emisión delos Bonos
que hubiera excedido del principal del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales;

b) — en su caso, gastos derivados de la preparación y formalización por la modiicación
de la Escritura de Consitución y de los contratos;

104


(6) — gastos que puedan derivarse de la venta de los activos remanentes del Fondo (a
exceprión de lo Cerílicados) para la Iiquidación del mismo;

16) — gastos que puedan dervarso de la susitucón del Administrador de los Préstamos
Hipotecarios

Gastos suplidos por cuenta del Fondo

La Sociedad Gestora tendrá derecho al reembolso de los gastos ordinarios relacionados con
la gestión del Fondo que pudiera supltr o anticipar por cuenta del mismo,

Asimismo, la Sociedad Gestora tendrá derecho al reembolso de todos los gastos de carácter
excepcional en los que haya podido incurtry previa justificación de los mismos en relación
con la gestión del Fondo.

Todos los pagos a erceros en concepto de gastos ordinarios y oxtraorinaios relacionados.
con la gestión del Fondo, podrán ser efectuados directamente por la Sociedad Gestora sin
eric del derecho de ésta a ser reembolsada por el Fondo, en una Fecha de Pago,
siempre que el Fondo cuente con liquidez suficiente y de acuerdo con el Orden de Preación
de Pagos

3.4.6.4 Margen de Intermediación Financiera

El Cedente, como remuneración o compensación por el proceso de intermediación financiera
realizada, tendrá derecho a recibir una cantidad subordinada y variable que se lquidará
imestralmento en cada Fecha de Pago, y se devengará trimestralmente por una cantidad
igual a la diferencia posiiva, si la hubiere, entre los ingresos y gastos del Periodo de
Liquidación, de forma que se extraiga el margen financiero trimestral obtenido (el “Margen.
de Intermediación Financiera”).

Esta cantidad no tendrá el carácter de comisión o contraprestación dida por la entrega de
un bien o prestación de un servicio al Fondo, sino que tendrá el caráctor de remuneración
el proceso de intermediación financiera realizado por el Cedente medante la omisión de
los Cetcados agrupados en el activo del Fondo.

El Margen de Intermediación Financiera sólo se liqidará en cada Fecha do Pago si, on dicha
Fecha de Pago, existiasen Fondos Disponibles suficientes con arreglo al Orden de Pretación
de Pagos. De no ser así, el Cedente no recibirá el Margen da Intermediación Financira
correspondiente a dicha Fecha de Pago.

3.4.7. Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del
principal a los inversores.

La Sociedad Gestora, por cuenta y en representación del Fondo, suscribirá con la
CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS, CECA (en tal concepto, actuando como.

105


Entidad de Contrapartida”) un contrato de permuta financiera d intereses conformo al
modelo de Contrato Marco de Operaciones Financieras (CMOF) de la Asociación Española de
Banca (en adelante, el "Contrato de Swap”), con la finalidad de cobertura del riesgo de
to de interés el Fondo,

El principal cbjetwo del Contrato de Swap es cubrir el riesgo que para el Fondo podría
suponer el hecho de que ciertos Activos de la cartera dl Cedente se encuentran sujetos a
tios de interés y a periodos de ravisión y liquidación cierentes al tipo de interás aplicable a
los Bonos,

legiante el Contato de Swap, la Sociedad Gestora por cuenta del Fondo, cubre el riesgo
de tipo de interés antes aludido en ls siguientes términos: el Fondo se compromete a pagar
a la Entidad de Contrapartida, en cada Fecha de Pago, con cargo a la Cuenta de Tesorería,
la suma de ls intereses devengados, vencidos, e ingresados al Fondo durante el Periodo de
Liquidación que vence de los Activos del Fondo administrados por el Cadente. Por su parte,
la Entidad de Contrapartida se compromete a abonar al Fondo mediante ingreso en la
Cuenta de Tesorería (en cada Fecha de Pago) el resultante de aplicar al Importe Nocional
del Poriado de Liquidación el tipo de interés de referencia de los Banos más un margen de
setenta (70) puntos básicos, más la Comisión de Administración en el caso de que el
Administrador sea sustituido.

En concreto, las cantidades a pagar en cada fecha de iquidación por cada una de las partes
del Contrato de Swap serán las siguiente:

(2) Cantidad a pagar por el Fondo: será el Importe Variable A (según se define este
concepto a continuación)

(6) Cantidad a pagar por la Entidad de Contrapartida: será el Import Variable B (según
se defino ote concepto a continuación)

Alos efectos dl presente apartado, se tendrán en cuenta las siguientes definiciones:

"Importes Nocionales Individuales” sigrlica para cada uno de los Préstamos
Hipotecarios sobre los que se hayan satisfecho los intereses ordinarios y de demora
percibidos por el Fondo durante el Periado de Liquidación la división entre () las sumas
percibidas po el Fondo en concepto de intereses ordinarios y de demora en cada uno delos
Préstamos Hipotecarios, entre (i) el tpo anual de interés aplicado en el correspondiente
Préstamo Hipotecario. El resultado de ese cociente será el Importe Nocional Individual de
cada Préstamo Hipotecario.

"Importe Nocional” será el resultado dela suma de los Importes Nocionales Individuales
La Sociedad Gestora deberá comunicaro ala Entidad de Contrapartida antes de dos (2) Días
hábiles de la Fecha do Pago. No se considerará incumplimiento si existen retrasos 0
subsanaciones hasta la siguiente Fecha de Determinación

106


"Importe Variable A”: significa, en cada Periodo de Liquidación, la suma de los intereses
devengados, vencidos e ingresados al Fondo durante el Periodo de Liquidación que vence de
los Activos, disminuida en el importe de los Intereses Corridos que, en su caso, hubier
pagado el Fondo durante el mismo Periodo de Liquidación. La Sociedad Gestora deberá
presentarlo antes de dos (2) Dias Háblles de la Fecha de Pago. No se considerará
incumplimiento del Contrato de Swap si existen retrasos o subsanaciones hasta la siguiente
Fecha de Determinación.

"Importe Variable E”: será ol resultado de aplicar, en cada Fecha de Determinación el
Tipo Varabio 8 al Importo Nocional del Período de Liquidación del Swap más en caso de ser
sustituido el Administrador, la Comisión de Administración de los Activos correspondiente a
cada Fecha de Pago.

“Tipo Variable E: significa, en cada Periodo de Liquidación, el Tipo de Interés de
Referencia Euribor, tal y como se defino en el apartado 4.8 de la Nota de Valores, más un
margen de setenta (70) puntos básicos (0.70%). En el supuesto de Imposiblidad de
abiención de larefrencia de liquidación, será de aplicación el tipo de in

sustitutivo.

% de referencia

A ser el Contrato de Swap un acuerdo de compensación contractual, las partes tendrán
derecho a exigise en cada Fecha de Pago el saldo neto de las operaciones vencidas al
amparo de cada uno de all,

Las fechas de liquidación de los intereses que resulten de la aplicación de los Contratos de
Swap coincidirá con la Fechas de Pago,

El Contrato de Swap estará dividido en sucesivos “Periodos de Liquidación”.
comprensivos de los días eleciivos transcurridos entre cada Fecha de Dal

incluyendo en cada Periodo de Liquidación la Fecha de Doterminación inca y excluyendo la
Fecha de Determinación final. Por excepción, el primer Periodo de Liquidación será ol
comprendido entre la Fecha de Constitución del Fondo (incluida) y la primera Fecha de
Determinación (excluida)

En caso de vencimiento anticipado del Contrato de Swap por causa imputable a la Entidad
de Contraparida, el pago Iiquidativo, en caso de ser favorable para esta Úlima, se
postergará en el Orden de Prelacón de Pagos del Fondo tras el pago de interesos y principal
los bonistas, así como tras la retención de la cantidad suficiente para mantenerla Cantidad
querida del Fondo de Reserva.

En caso de que, en cualquier momento durante la duración del Contrato de Swap la
callicación crediticia de la deuda no subordinada no garantizada de la Entidad de
Contraparida fuera inferior al nivl de calificación requerida de las Enidados de Calificación
correspondientes, se actuará conforme a lo que se establece a continuación en relación con
cada una de las Entidades de Calficacón:

107


(1) Enel caso de S8P, durante la duración del Contrato de Swap, si las calficaiones de
la deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada descondieran de A1, dentro
del plazo máximo de sesenta (50) Días Hábils a contar desde la fecha en que tuviera
lugar la notificación de dicha circunstancia, deberá optar por una o más de las
siguentes alternativas, siempre que no se vean afectadas las calficaciones otorgadas
por Sa alos Bonos

(0 constituir un depósito en efectivo o de valores pignorado a favor del Fondo.
por un importa equivalente al 100% del valor de mercado del Contato de
Swap, en garantía del cumplmiento de las obligaciones contractuales
asumidas por la Entidad de Contraparida en virtud del Contrato de Swap,
siempre que no se vea perjudicada la calicacón otorgada a los Bonos por
SP dentro del plazo máximo de diez (10) Dias Hábiles:

i) obtener de una tercera entidad cuya calidad crediticia SAP considero que no
afecta negativamente a la calíicaión credlicia de los Bonos garantía
suficiente del cumplimiento de sus obligaciones contractuales, o bien

li) ceder a una tercera entidad su posición contractual, la cual quedara
subragada en sustitución de la Entidad de Contrapartida, o causar que una.
tercera enticad susclba un nuevo contrato de swap con el Fondo, en
érminos sustancialmente idénticos al Contrato de Swap, antes de dar por
resuelto el contrato, siempre que dicha tercera entidad cuente con una
calliación crediticia cuya calidad credticia SEP considere que no afecta
negativamente la calificación crediticia delos Bonos y todo ello actuando la
Sociedad Gestora en representación y por cuenta del Fondo, con el objeto de
mantener la calicación otorgada alos Bonos.

En ol caso de que se pierda lacalcación 2, la Entidad de Contrapartida deborá:

(9) — oplarentra las ateratias (1) y (il) en el plazo máximo de sesenta (50) días
naturals desde el acascimiento detal circunstancia y

(8) — constituir el depósito establecido en la opción () incrementado en un
veinticinco porciento (25%6) en el plazo de diez 10) Dias Háblles desde el da
en que tuviere lugar cualquiera de dichas circunstancias, depósito que
mantendrá hasta la fecha en que cualquiera de las alternativas (1) y (4)
hayan sido puestas en práctica.

Con caráctor previo a la realzación de cualqier opción al respecto, la Sociedad
Gestora deberá tener en cuenta los criterios del “Revised Framework For Applying
Counterpaty And Supporting Paty Criteria” publicado el 8 de mayo de 2007 en los
que se definen las pautas para la adopción de cualquiera de las anteriores
altemativas, ente esla cuanticación del importe del depósito.

108


(2) Enclcaso de FITCH, en el supuesto de que la deuda no garantizada y no subordinada
de la Entidad de Contraparida (o de su sucesor) o del garante de la Enidad de
Contrapartda (o de su sucesor) fuera rebajada a una calificación inferior a F1 para
corto plazo o A para largo plazo, según la escala de caicaión de FITCH, o dicha
callicación fuera, por cualquier mollo, retirada por FITCH, la Entidad de
Contrapartda estará obligada, asumiendo su costo, en el plazo máximo de treinta
(30) Días Hals desde el dí en que tuviera lugar dicho supuesto, a:

(0 obtener garantas o compromisos similares de una entidad o entidades de
crédito con calcacón otorgada por FITCH no interior a Fi para corto plazo y
A para lago plazo que garantio los compromisos asumidos por a Entidad de
Contrapartida; o

(iD ceder su posición contractual a una entidad con calificación otorgada por
FITOH no inferior Fl para corto plazo y A para lago plazo para que asuma,
en las mismas condiciones, sus funciones

() constituir un depósito en efectivo o de valores pignorado a favor del Fondo.
por un Importe calulado en función del valor de mercado del Contrato de
Swap, en garantía del cumplmiento de las obligaciones contractuales
asumidas por la Entidad de Contraparida en virtud del Contrato de Swap,
siempre que no se vea perjudicada la calicacón otorgada a los Bonos por
FITCH,

Para el cáculo del valor de mercado se actuará conforme a los criterios de
FITOH indicados en su informo “Countaarty Risk in Structured Finance:
Swap Criteria”, de 13 de septiembre de 2004, o documento o informe de
FITCH que pudiera sustituir l anterior en el futuro, proponiendo la Entidad de
Contrapartida una fórmula de estimación del valor de mercado del swap.
entro de las quince (15) días siguientes a la pérdida de calcación A por
parte de dela Entidad de Contrapartida. Si dicha fórmula no fuese válida para
FITCH, se añadirá en elcáculodel valo de mercado una cantidad equivalente
al resultado de multigicar () el 1,00% del Saldo Vivo de los Préstamos
Hipotecarios por () la vda media de los Préstamos Hipotecarios asumiendo
un TAC del 0%;

(10 suscribir un Anexo III sobre cesiones en garantia al Acuerdo Marco "OMOF?
en el plazo de treinta (20) Días Hábils desde el acascimiento del supuesto de
descenso o retirada de su callicación por FITOH en garantia de sus
obligaciones asumidas en el citado Acuerdo Marco, que tenga plena eficacia a
partr de la fecha de nolcación practicada de acuerdo con lo previsto en el
mismo (la cual no podrá superarlos treinta (20) Días Hábiles desde la fecha.
el supuesto de descenso o retirada de su calificación por FITCH).

109


En el supuesto de que la deuda no garantizada y no subordinada, según la escala de
calcación de FITOH, de la Entidad de Contrapartida (o de su sucesor) del garante
de la Entidad de Contrapartida (o de su sucesor) fuera rebajada a una calificación
interior a F2 para corto plazo o BBB: para largo plazo o dicha calcaión fuera, por
cualquier motivo, retirada por FITCH, lo que constituir un supuesto subsiguiente de

tada de la calificación por FITCH, la Enidad do Contrapartida estará
obligada, asumiendo su coste, en el plazo máximo de treinta (30) das naturales
desde el dí en que tuviera lugar dicho supuesto subsiguiente de descenso o retirada
de la calicación por FITOH, en el siguiente orden de preferencia, a:

descenso o

(0 suscribir, en el supuesto que no ss haya suscrito anteriormente, un Anexo III
sobre cesiones en garantía al Acuerdo Marco “CMOF” en garantía de sus
úbligaciones asumidas on el citado Acuerdo Marco, o bien

(0 obtenerla garantia de un tercero con calificación no inferior a FI para corto
plazo y A para largo plaz, en el aso de FITOH, satistactora para la Sociedad
Gestora (que prastaria su consentimiento, si ls términos y condiciones de la
garantía mantuvieran la callicación de los Bonos, o restablaciesen la
callicación de los Bonos al nivel que tuviesen inmediatamente antes de la
ocurrencia de un supuesto subsiguiente de descenso o retada de la
dalfcación por FITCH; o

(li) ceder'su posición contractual a una entidad con calcación no inferior a Ft
para corto plazo y A para largo plazo, en el caso de FITOH, para que asuma,
en las mismas condiciones, sus funciones

(10 constituir el depósito establecido enla opción () del apartado anterior, desde
el día en que tuviere lugar cualquiera de dichas circunstancias, depósito que
mantendrá hasta la fecha en quo cualquiera de las altemativas () y () de
este apartado, hayan sido puestas en práctica, dicha opción es válida mientras
el valor de mercado del swap sea verificado por la Sociedad Gestora o una
trcea entidad indapendiente de manera semanal

En el supuesto de que la deuda no garantizada y no subordinada de la Entidad de
Contrapartda (o de su sucesor) o del garante dela Entidad de Contrapartida (o de su
sucesor) fuera rebajada a una calificación inferior a F3 para coro plazo o BBB para
largo plazo, según la eecala de calficación de FITCH, o dcha calficacón fuera, por
cualquier motivo, retirada por FITCH, lo que consiuia un segundo supuesto
subsiguiente de descenso o retirada de la calfcación por FITCH, la Entidad de
Contrapartda estará obligada, asumiendo su costo, an el plazo máximo de dez (10)
días naturales desde el da en que tuviera lugar dicho segundo supuesto subsiguiente
de descenso o retirada de la caficación por FITCH,

(0 obtenerla garantía de un tercero, con calificación no inferior a FI para corto
plazo y A para largo plazo, on el caso de FITCH satstatora para la Sociedad

10


as

Gestora (que prestaria su consentimiento, silos términos y condiciones de la
garantía mantuvieran la callicación de los Bonos, o restablaciesen la
callicación de los Bonos al nivel que tuviesen inmediatamente antas de la
ocurrencia de un segundo supuesto subsiguiente de descenso o retirada dela
dalfcación por FITCH; o

6) ceder'su posición contractual a una entidad con calcación no inferior a Ft
para corto plazo y A para largo plazo, on el caso de FITOH para que asuma,
en las mismas condiciones, sus funciones

(vi) transferir todos sus derechos y obligaciones en virtud del Contrato de Swap a
un tercero cuya deuda a corto plazo no garantizada y no subordinada ostante
na calficación mínima de F1 para corto plazo y A para largo plazo en la
escala de FITCH.

En tanto no haya cumplido con los puntos (),() y (i) del apartado anterior, o, en el
plazo de dez (10) Días Hábiles desde la fecha del segundo supuesto subsiguiente de
descenso o reiada dela calicación por FITCH, y asumiendo su cost, suscribirá un
contrato de garantía adjunto al Acuerdo Marco CMOF todo ello con la condición
etalada en el Acuerdo Marco CMOF de que una tercera parte verifique los cálculos
de valor de mercado yla corecta y puntual presentación de colateral,

Con carácter prevo a la realzación de cualqier opción al respecto, la Sociedad
Gestora deberá tener en cuenta los cíeris oficiales actualizados publicados por
FITCH en los que se definan las pautas para la adopción de cualquiera de las
anteriores alternativas, entre ella, la cuantfcación dl importe del depósito debiendo,
atenderse los criterios de la "Counterparty Ask in Strutured Finance: Swap Criteria
de 13 de Septiembre de 2004, que se encuentran en www fchratings.com, o aqualls
que los sustituyeran.

Todos los costes, gastos e impuestos en que se incurran por el cumplimiento de las
anteriores obligaciones serán por cuenta de la Entidad de Contrapartida,

La fecha de vencimiento del Contrato de Swap es el 9 de marzo de 2050 o, s esta fecha no.
uese un Día Hábl, el Día Hábil inmediatamente sigiento (Fecha de Vencimiento Legal.

Nombre, dirección y actividades económicas significativas del originador de los
activos titulizados

El Cedente de los Activos es CAJA GENERAL DE AHORROS DE GRANADA, cuyos datos se
recogen en el apartado 5.2 del Documento de Registr.

A continuación se recoge el balance y la cuenta de pérdidas y ganancias auditados a 31 de
iciembre de 2008 y que se han formulado según la Circular 412004 de Banco de España, así

11


como el patrimonio neto consolidado del Gedente (datos en mies de euros), facitados por
el Cedente

a) — Balance de situación

112


1


b) — Cuenta de pérdidas y ganancias

ornato e otura cpt
Pegar en rn:
Foncea máues
Encierro
sanos de Set

Cons popa

Penas o coocers tunes t)
ed ram cc av,
cusco pros pur
O)

os proto e sp

pS

Ports or teen de eros reto)
Aa rs or pat
[ia

ad

rose erecos

114

0)

9,


as

27

274

Rendimiento y/o el reembolso de los valores relacionados con otros que no son
activos del emisor

No procedo.

Administrador, agente de cálculo o equivalente

Gostión, administración y representación del Fondo y de los titulares de los
valores

3) — Administración financiera del Fondo

La Sociedad Gestora desempeñará la función de administración financiera del Fondo. Las
actuaciones que la Sociedad Gestora realzará para el cumplmiento de su función de
administración y representación legal del Fondo son, con carácter meramente enunciativo y
sin porjulco de otras actuaciones provistas en la Escritura de Constitución y en l presento
Follato, ls siguientes

1. Gestión del Fondo

(0 Gestinar el Fondo con el objetivo de que su valor patrimonial sea nulo en todo
momento,

(> Levar la contabilidad del Fondo, con la debida separación de la propía dela Sociedad
Gestor, eectuar la rendición de cuentas y llevara cabo las obligaciones fiscales o de
cualquier oro orden legal que corespondiera efectuar al Fondo,

(li), No llvar a cabo actuaciones que pucieran deteriorar ls caicaciones asignadas alos
Bonos por las Entidades de Calicacón, y procurar la adopción de aquellas mecidas
que estén razonablamente a su alcance para que las citadas calfcaciones no se vean
afectadas negatwamente en ringún momento,

(Suscribir cuantos contratos se prevean en la Escritura de Constitución y en esto
Folleto, o los que resulten necesarios en l futuro, por cuenta del Fondo, en relación
con su activo y pasivo teniendo en cuenta, no obstante, que la suscripción por cuenta
del Fondo de cualquier contrato no previsto en la Escritura de Constitución podría
requerir la modificación del Orden de Prelación de Pagos y deberá comunicarse
previamente a la CNMV para su autorización y no podrá suponer un descenso en la
calficación atribuida a los Bonos emiidos, por lo que deber
previamente alas Enidados de Calificación

(W) Adoptar las decisiones oportunas en relación con la liquidación del Fondo, incluyendo
la decisión de liquidación anticipada del Fondo y vencimiento anticipado dela emisión
de Bonos, de acuerdo con lo previsto enla Escritura de Constitución y en este Folleto

15


Asimismo, adoptar las decisiones oportunas en caso de resolución de la constitución
del Fondo.

(ui) Dar cumplimiento a sus obligaciones formales, documentales y de información anto la
NI y cualquier otro organismo supervisor y las Entidades de Calificación.

(Vi), Nombrar y, en su caso, sustituir y revocar al auditor de cuentas que lleve a cabo la
revisión yla auditoría de as cuentas anuales del Fondo,

(vi Elanorar y someter a la CNMV y a cualquier otro orgarismo administrativo
competente, tados los documentos e informaciones que deban someterss según lo
establecido en la normativa vigente, on la Escritura do Constitución y en esto Follet,
la sean requeridos, así como elaborar y remitir las Entidades de Caliación la
información periódica prevista en el apartado 7.5 de la Nota de Valores, así como
aquella que razonablemente lo requie

(x) Facilitar a los titulares de los Bonos emitidos, a la CNMY y al público en general,
cuantas informaciones y notificaciones provea la legislación vigente y, en espacial, as
contempladas en la Escritura de Constitución y en el presente Folleto.

(6) Cumplir con las obligaciones de cálculo previstas enla Escritura de Constitución y en
el presente Foleto y en los diversos contratos de operaciones del Fondo que se
describan en el presento Falleto o en aquellos otros que, llegado el caso, concertara
últeriormentela Sociedad Gestora en nombre y por cuenta del Fondo,

(ui) Para permitir la operativa del Fondo en los términos previstos en la Escritura de
Constitución, en el presente Folleto y en la normativa vigente en cada momento,
prorrogar o modiiar los contratos que haya suscrito en nombre del Fondo, susi,
en su caso, a cada uno de los prestadores de servicos al Fondo an vid de los
mismos y siempre que con tales actuaciones no se perjudiquen los intereses de los
titulares de los Bonos y siempre que no suponga un descenso en la calificación
atribuida a los Bonos, por lo que deberá comunicarse previamente alas Entidades de
Calfcación.

2. Enrelación con los Certificados

(0 Efectuar, através del Agente Financ
pago del Precio delos Actwos

0, los pagos que sean debidos al Cedente como

(Ejercer los derechos interentes a la titularidad de los Centcados suscritos por el
Fondo y. en general, realizar todos los actos de administración y deposición que sean
necesarios para el corecto desempoño de la adminisracón yla representación legal
del Fondo.

15


(li) Comprobar, con base en la información recibida del Administrador, que el importe de
los ingresos diarios que electivamente reciba el Fondo se corresponde con las
cantidades que ha de percibir el Fondo, de acuerdo con las condones de cada
Certicado y que los ingresos de los importes que correspondan los efectúa ol
Administrador al Fondo con fecha valor igual ali on que fueron percibidos por dicho,
Administrador en los tórminas previstos an el Contato de Administración

(4) Validar y controar la intormación que reciba del Adminisrador sobre los Préstamos
Hipotecarios, tanto en lo reerante a los cobros delas cuotas ordinarias, cancelaciones
anticipadas de pricipal, pagos recibidos de cuotas impagadas y situación y control de
impagados.

(W) Supervisar que la renegociación, en su caso, de las condiciones de los Préstamos
Hipotecarios la realza el Administrador de acuerdo con las instruciones generales o
concretas que le hubieren sido comunicadas por la Socedad Gestora.

(ui) Supervisar las actuaciones concertadas con el Administrador para la recuperación de
impagados.

3. Enrelación con los Bonos

(0 Elaborar y notificar los ttuares de los Bonos emitidos la información prevista en el
presente Folleto, así como tada información adicional que sea legalmente requerida.

(Calcular, en cada Fecha de Fijación del Tipo de Interés, respecto al siguente Periodo
de Devengo de Intereses, el Tipo de Interés Nominal aplcabl a los Bonos de cada
Tramo y publiarto enla forma provista en el apartado 4 del Módulo Adicional

(li) Calcular y liquidar las cantados que corresponde pagar en cada Fecha de Pago por
los nterases dovengados por los Bonos emitidos.

(1) Calcular y determinar en cada Fecha de Determinación, el principal a amortizar y
reembolsar de cada uno de los Bonos de cada Tramo.

4. — Enrelación con las restantes operaciones financieras y de servicios

(0 Determinar el tipo de interás aplicable a cada una de las operaciones financieras
activas y pasivas.

(Calcular y liquidar las cantidades por ineresos y comisiones que ha de percibir y
pagar por las iferetes cuentas financieras activas y pasivas aí como las comisiones
A pagar por los dierentes servicos financieros concertados.

(io Abrira nombre del Fondo la Cuenta de Tesorería en el Agente Financiero.

17


(Adoptar las medidas oportunas para que se ingresen en la Cuenta de Tesorería las
cantidades que se reciban del Cedente, tanto en concepto de principal e intereses
como por cualquier otro concepto derivado de los Préstamos Hipotecarios, que le
correspondan al Fondo.

(W) Enel supuesto de que en cualquier momento de la emisión de los Bonos, la calidad
crodicia del Agente Financiero descendiera, la Sociedad Gestora actuará de
conormidad con lo dispuesto an el apartado 5.2 dela Nota de Valores.

(ui) Velar para que las cantados dopostadas en la Cuenta de Tesorera produzcan la
rentablidad establecida en el Contato de Prestación de Servicios Financieros. Con la
finalidad de cubrir los destases temporales entre el calendario de los flujos de
amortización del principal e intereses delos Activos y el delos Bonos emilidos, podrá
invertir temporalmente el saldo dela Cuenta de Tesorería en los términos previstos en
el apartado 3.4.4 del Módulo Adicional

5. Enrelación con la gestión de cobros y pagos del Fondo

(0 Calcular los Fondos Disponibles y destinaris en cada fecha en la que proceda realzar
algún pago de acuerdo con este Folleto y con la Escritura de Constitución, al
cumplimiento delas obligaciones de pago o retención del Fondo, en ls términos y en
+l Orden de Prelación de Pagos.

(Ordenar las transterencas de fondos entre las diferentes cuentas activas y pasivas, y
las insrucionos de pago que correspondan, incluidas las destinadas para atender ol
servicio financiero de los Bonos.

b) — Subcontratación

La Sociedad Gestora estará facultada para subcontratar o delegar en terceras personas de
reconocida solvencia y capacidad la prestación de cualquiera de los senvcios que ha de
roalizar en su función de administración y representación legal del Fondo, de acuerdo con lo
establecido enla Esrtura de Constitución y en esto Folleto, Sempre que el subcontratista o
delegado haya renunciado a ejercitar cualquier acción de demanda de responsabilidad
contra el Fondo.

En cualquier caso, a subcontratación o delegación de cualquier servici () no podrá suponer
ringún coste o gasto adicional para el Fondo, () habrá de sor legalmente posible, () no
dará lugar a una roviión a la baja de la calficación otorgada a los Bonos, y (1) será
noticada a la CNMV, contando, caso de ser legalmonto necesario, con su autorización
previa, y alas Entidades de Calificación

No obstante cualquier subcontratación o delegación, la Sociedad Gestora no quedará
exonerada ni liberada, mediante tal subcontrato O delegación, de ninguna de las
responsabllidades asumidas en la Escritura de Constitución y en el presente Folleto o que

11.


legalmente le fueren atribuibles o exigibles

6) > Renuncia a sus funcione

La Sociedad Gestora podrá renunciara su función de administración y representación legal
de conformidad con las requisitos establecidos an el arculo 18 del Real Decreto 926/1998,
medante escrito presentado ala CNMV solicitando su sustiucón, en el que hará constar la
designación de la sociedad gestora sustituta y al que se acompañará escrito de la nueva
sociedad gestora de fondos de tituización, debidamente autorizada e inserta en el Registro
Especial dela CNV, en el que la sustituta se decare dispuesta a aceptar tal unción.

La autorización de la sustitución por parte de la CNMV estará condicionada al cumplimiento
de os requisitos siguiente:

(a) — La entrega ala nueva sociedad gestora delos registros contables e informáticos por
la Sociedad Gestora sustituida. Sólo se entenderá producida tal entrega cuando la
rueva sociedad gestora pueda asumir plenamente su función y comunique esta
circunstancia ala CNMV.

(0) — Las calificaciones otorgadas a los Bonos no deberán disminuir como consecuencia de
la susltución propuesta.

La Sociedad Gestora no podrá renunciar al ejercito de sus funciones, debiendo mantenerlas,
hasta que no se hayan cumplido todos los requisitos y trámites para la designación de su
sustituta y ésta haya asumido eletivamente sus funciones como nueva sociedad gestora del
Fondo.

Los gastos que origin la sustitución serán a costa de la Sociedad Gestora yen ningún caso
podrán imputarse al Fondo,

La sustitución deberá ser publicada, en el plazo de quincs (15) días, meciante un anuncio en
dos díaios de difuión nacional y en el boletín AJAF. Asimismo, la Sociedad Gestora deberá
otlcar dcha sustitución a ls Entidades de Clfcaión.

á) — Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora

En el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en concurso, a Sociedad Gestora
deberá encontrar una sociedad gestora que a sustituya, de acuerdo con lo previsto en el
artículo 19 del Real Decreto 926/1998, en el plazo máximo de cuatro (4) meses desde que
tuviere lugar el evento determinante de la sustitución, transcurridos los cuales sin que se
hubiese encontrado una nueva sociedad gestora, so lqidará anticipadamente el Fondo de
conformidad con lo previsto en la Escrtura de Constitución yen este Falleto.

119


272

e) — Remuneración

La Sociedad Gestora, de acuerdo con el Real Decreto 926/1998, consta, representará y
administrará el Fondo. En contraprestación por estas funciones, el Fondo saitará a la
Sociedad Gestora () una Comisión Inicial y (1) una Comisión Poríócica Anual
(conjuntamente, las “Comisiones de la Sociedad Gestora”.

La Escetura de Constitución determinará que la Sociedad Gestora tendrá derecho a una
comisión la "Comisión Inicia") pagadera en la Fecha de Desembolso de una sola vez,
que equialdrá ala dierencia entre los gastos indicados en el apartado 6 de la Nota de
Valores, menos los importes efectivamente facturados por agentes extemos en concepto de
servicios para la consltución del Fondo.

La Escritura de Constitución determinará asimismo que la Sociedad Gestora tendrá derecho
a recibir una comisión anual (la “Comisión Periódica Anual"), que se devengará
trimestralmente entre la Fecha de Pago anterior (inclusive) y la Fecha de Pago en curso
(excluida) salvo para o primor periodo, que se devengará entre la Fecha de Constitución
del Fondo, incluida, y la primera Fecha d Pago, excluida) calculada sobre la suma del Saldo
Vivo de los Activos enla Fecha de Determinación de la anterior Fecha de Pago.

Si en una Fecha de Pago el Fondo no dispusiera de liquidez suliciente para saitacer la
Comisión Periócica Anual, la cantidad debida no generará interés acicionl o de demora.

No obstante lo anterior, on el caso de que tenga lugar la sustitución de AHORRO Y
TITULIZACIÓN, S.G.£.T.. S.A. por otra sociedad gestora de fondos de titulización como,
Sociedad Gestora del Fondo, la Comisión Periódica Anual que percibirá la nueva Sociedad
Gestora so determinará al tiempo de la sustitución atendiendo al precio razonable on
mercado.

Administración y custodia de los activos titulizados

El Cedente, de acuerdo con el artículo 51.3 del Real Decreto 685/1982, modificado por el
Fteal Decreto 1289/1991, de 2 de agosto, se obliga a ejercer la custodia y administración de
los Préstamos Hipotecarios regulándose las relaciones entro ése y el Fondo por el Contrato
de Administración de Préstamos Hipotecarios (el "Contrato de Administración”) que so
imará por el Cedente (en cuanto a esta contrato, el "Administrador”) y la Sociedad
Gestora, en representación y por cuenta del Fondo,

El Administrador seguirá administrando los Préstamos Hipotecarios y dedicando el mismo
tiempo y atención a los mismos y ejercerá el mismo nivel de pericia, cuidado y diligencia en
la administración que el que dedicaría y ejercería en la administración de Préstamos
Hipotecarios respecto alos que no hubiera emitido certicados de transmisión de hipoteca y.
en cualquier caso, ejeritará un nivel adecuado de pericia, cuidado y dligencia en la
prestación delas funciones de administración previstas en el Contrato de Administración

120


El Administrador renunciará, en cualquier caso, los privilegios y facultados que la Loy lo
confiere en su condición de gestor de cobros del Fondo y de admiistrador delos Préstamos
Hipotecaros y, en particular, alos que isponn los artículos 1790 y 1780 del Código Civil y
276 del Código de Comercio

La descripción sucinta y resumida del régimen y procedimientos ordinarios de administración
y custodia (los “Servicios”) de los Préstamos Hipotecarios regulados por el Contato de
Administración esla siguiente:

1. Duración

El Administrador prestará los Servicios hasta que, una vez amortizados todos los Préstamos.
Hipotecarios, se extingan todas las obligaciones asumidas por dicho Administrador en
relación con los Cericados o concluya la liquidación del Fondo y una vez extinguido éste.

En caso de concurso, intervención por el Banco de España o liquidación del Administrador,
podrá la Sociedad Gestora, siempre que fuera legalmente posie, designar un nuevo
administrador de los Próstamos Hipotecarios, debiendo aceptar el nuevo administrador las
obligaciones previstas en el Contrato de Administración. Con el fín de evitar perjuicios al
Fondo y/o alos titulares delos Bonos, en caso de que el Administrador deba ser sustituido
en la administración de los Próstamos Hipotecarios conforme a lo indicado en este párrafo,
aquél continuará realizando sus funciones hasta el momento mismo en el que se produzca
efectivamente la referida sustitución

El Admiistrador sustituido, una vez producida la referida susitución, deberá poner a
disposición del nuevo administrador los documentos y registros informáticos que sean
necesarios para el desarrollo de los Servisos por este último.

Los costes originados por dicha sustitución correrán a cargo del Administrador sustituido,

Cualquier sustitución del Administrador con arreglo a este apartado, será comunicada a la
CNMV de conformidad con lo previsto en el apartado 4 del Módulo Adicional

2 Subcontratación

El Adminisirador podrá, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre, subcontratar
+ delegar an terceras personas la realización de las funciones señaladas en el presento
apartado, siempre que sea legalmente posible y () media el consentimiento previo por
escrito de la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, (i) no suponga una rebaja de la
callicación otorgada a los Bonos y siempre que () dicho subcontratista o delegado haya
renunciado a ejercitar cualquier acción en demanda de responsablidad contra el Fondo. En
cualquier caso, el Administrador mantendrá la responsabilidad última de la correcta gestión
de tales Servicios pravita on la Loy 2/1981, de 23 de marzo, del Mercado Hipotecario y ol
al Decreto 685/1982, de 17 de marzo, modificado porel Real Decreto 1289/1891, de 2 de

121


agosto. La subcontratación no podrá suponer una modificación de la Escritura de
Constitución del Fondo ni un aumento del coste que el Fondo, a travós de la Sociedad
Gestora, debe pagar al Administrador por la prestación de los Servicios. La subcontratación
aquí contemplada deberá comunicarse a las Entidades de Calicación y no podrá suponer
na rebaja de las calfcaciones asignadas alos Bonos.

Las terceras ontidades a las que el Administrador subcontrate los Servicios deberán
comprometerse, en el correspondiente contrato de prestación de servicios, a aceptar y
cumplirlos términos y condiciona recogidos en el Contrato de Administración.

3. Obligaciones del Administrador

El Adminisrador se obliga:
+ indemizar al Fondo por cualquier daño, pérdida o gasto en el que éste hubiera

incurido por razón del incumplimiento por parte del Administrador de sus
obligaciones de custodia y administración delos Próstamos Hipotecarios;

+ tener en cuenta los intereses de los Muares de los Bonos en sus relaciones con los
Deudores yen el ejercicio de cualqier facultad discrecional derivada del desarrll de
los Sendos:

+ cumplir todas las instruciones razonables de la Sociedad Gestora, dadas de
conformidad con lo previsto en a Escritura de Consitución;

+ ralzar cuantos actos sean necesarios para solicitar y mantener on pleno vigor las
licencias aprobaciones, autorizaciones yconsentimientos que puedan ser necesarios o

convenientes en relación con el desarrolo de sus Servicios: y

+ disponer de equipos y personal suciete para cumpli todas sus obligacion.

4. Responsabilidad del Administrador

El Administrador se compromete a actuar en la custodia y administración de los Préstamos
Hipotecarios con toda la diligencia debida y responderá ante el Fondo, a través de la
Sociedad Gestor, de cualquier perjuicio que puciera derivarse de su negligencia.

5. Garantías del Administrador y debor de colaboración

El Administrador indemnizará al Fondo por cualquier daño, pórcida o gasto en que hublera
incunido por razón del incumplimiento de sus obligaciones de custodia, administración e

información en relación con los Préstamos Hipotecarios

cta o indirectamente el

El Administrador no asume responsabilidad alguna en garantizar dr
buen inde la operación y no otorgará garantías o avales niincurrá en pactos de recompra

122


de ls Cerilicados, salvo de los que no se ajusten enla Fecha de Constitución del Fondo a

las condiciones y características referidas anteriormonto.

En caso de que llegasen a adjudicarse inmuebles al Fondo, el Adminisrador colaborará
activamente para facltar su enajenación, en los términos previstos en el Contrato de
Agmiristracón.

6. Depósito de documentos

El Administrador actuará con carácter gratuito como depositario de las escrituras de
tormalización de los Préstamos Hipotecarios yde cuantos otros documentos sean relevantes,
incluyendo, sin limitación, pólizas de seguro, registros informáticos y la documentación
relativa cualqier derecho accesorio, manteniéndolos separados de los referidos al resto de
sus préstamos.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, podrá examinar y el
Administrador deberá aportar l original de las escrituras de formalización de las Préstamos.
Hipotecarios, aí como de ls restantes documentos relevantes antes aluidos, depositados
en el Administrador, cuando lo considere oportuno, y podrá solicitar que le sea entregada
loro de gastos y en un plazo no superior a cinco (5) Días Hábiles copia de cualquiera delos
tados documentos. El Administrador deberá proceder de igual mado on caso de solicitudes
de información presentadas por los auditores del Fondo.

7. Gestión de cobros

El Administrador, como gestor de cobros de los Préstamos Hipotecarios por él cedidos al
Fondo mediante la emisión de los Certlcados, recibirá por cuenta del Fondo cuantas
cantidados sean satistechas por los Deudores por razón de los Préstamos Hpotecarios, ya
soa an via voluntaria o forzosa, tanto por reembolso ordinario del principal como por
intereses o cualquier otro concepto debidas en virtud de los Préstamos Hipotecarios,
incluyendo las derivadas de los contratos de seguros cedidos a la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, yde los demás derechos accesorios alos Préstamos
Hipotecarios y las ingresará l Fondo en la Cuenta de Tesorería. Dicho ingreso se efectuará
con la misma fecha valor que la de recepción de dichas cantidados por el Administrador o en
un plazo máximo de cuarenta y ocho (48) horas

El Administrador abonará asimismo, en dicha cuenta y plazo, las cantidados que reciba, en
su caso, de los Deudores por la amortización anticipada de cualquiera de los Préstamos
Hipotecarios por él concedidos. En l caso de que alguna cantidad fuera compensada por los
Deudores con el Administrador, este seguiría debiendo dcha cantidad al Fono.

El Administrador procederá a ingresar al Fondo el importe que hubiera ido compensado
más los intereses devengados que le hubiere corespondido al Fondo hasta el día en que
efectúe el ingreso, calculados de acuerdo con las condiciones aplicables al Préstamo
hipotecario correspondiente.

123


En el caso de un descenso de la callicación de la deuda a coro plazo no garantizada y no
subordinada del Administrador por debajo de FZ según la escala de calicación de FITCH, el
Administrador deberá de constituir un depósito de efecto a favor del Fondo por una
cantidad que este en línea con lo eritris de FITCH descritos en su informe "Comminging
Fiskin Structutured Finanos Transctions: sericser and Account Bank Criteria” de 9 de junio
de 2004, que e encuentran en ww fchrating.com, o aquellos que los sustituyan.

8. Fijación del tipo de interés

El Administrador calculará el po de interés d los Préstamos Hipotecarios sometidos a uo
de Interés variablo, de acuerdo con lo establecido en los contratos que los regulan y
comunicará los Deudores, on los plazos pravitos en dichos contratos, el to de interés
ominal aplicable durante el periodo siguiente

El Administrador remitirá a los Deudores que lo solcten y a la Sociedad Gestora,
intormación sobre el to de interés resultante.

9. Anticipo de Fondos

El Administrador no antidpará, en ningún caso, cantidad alguna que no haya recibido
previamente delos Deudores en concepto de principal, intereses, prepago u otros, derivados
delos Préstamos Hipotecarios.

10.  Facultados do renegociación de los Préstamos Hipotecarios

De acuerdo con lo previsto en el atculo 25 del Real Decreto 685/1982, el Cedento, respecto
de los Préstamos Hipotecarios que administro, no podrá, sin el consentimiento de la
Sociedad Gestora, cancelar voluntariamente las hipotecas Objeto de los Cenicados por
causa distinta del pago de los Préstamos Hipotecarios, renunciar o transigr sobra elas,
ovar los Préstamos Hipotecarios, condonarlos en todo o en parte o prorragaros ni, en
general realizar cualquier acto que disminuya el rango, la eficacia juídca o el valor
aconómico delas hipotecas o de los Préstamos Hpotecarios excepto por las modiicaciones
autorizadas mencionadas en os páralos siguientes.

El Cadento, como administrador delos Préstamos Hipotecarios, quedará, desde la Facha de
Constitución del Fondo, autorizado, respecto a cichos Préstamos Hipotecarios, siempre que
no alecte negativamente a los pagas a realzar al Fondo y se comunique a la Sociedad
Gestora y por ésta a las Enidadas de Calificación, para:

(0 Permitir subrogaciones en los contratos de los Préstamos Hipotecarios, siempre que:
(a) las caracteíticas del nuevo Deudor sean similares a las del antiguo: (0) las
úubrogaciones se ajusten los criterios establecidos por el Administrador para el resto
de préstamos hipotecarios de su cartera en su Memorándum scbre Criterios de
Concesión de Préstamos, que se adjunta ala Escritura de Constitución como Anexos
(e) las subrogaciones no afecten a la administración de los Préstamos Hipotecarios:

120


(6) y siempre que los gastos derivados de esta modilcación sean en su integridad por
cuenta de los Deudores. Toda subrogación efectuada de conformidad a lo dispuesto
en el presente apartado deberá ser comunicada inmediatamente por el Administrador
“la Sociedad Gestora

(1) Acordar con los Deudores Hpotecarios modicaciones en los tipos de interés y
vencimiento final de los Préstamos Hipotecarios, en la forma establecida en los
párratos siguiente:

En particular, en relación al vencimiento final de los Próstamos Hipotecarios, previa
comunicación a la Sociedad Gestora, el Administrador podrá acordar novaciones de los
Préstamos Hipotecarios que supongan una disminución o un incremento de la vida residual
del Préstamo Hipotecario de que se trate (por disminución o incremento del plazo de
amortización) en todo caso sujeto a los Imites y condiciones previstos en la legislación
aplicable y en el presente Folleto y, en particular, al límite temporal de la fecha de
vencimiento de los Cerifícados, que en ningún caso podrá exceder la Fecha de Pago
inmediatamente posterior a la fecha del úlimo vencimiento (ordinario o anticipado) de los
Préstamos Mpotecarios objeto de los Ceticados, y teniendo an cuenta que el importe a
que ascienda la suma de capital o púncipal cedido al Fondo de los Prástamos Hipotecarios
sobre los que se produce la prórroga del plazo do vencimiento no podrá superar el dez por
ento (10%) del capital o prinspal cedido al Fondo de todos los Préstamos Hipotecarios).
Agicionalmenta, el Administrador únicamento podrá acordar tales renegociaciones siempre y
cuando se mantenga o reduzca el plazo entre las cuotas de amortización del principal del
Préstamo Hipotecario, y se mantenga el mismo sistema de amortización. Los gastos en que
se incurra on virtud de dichas enegociciones no se epercutrán en ningún caso al Fondo,

En cuanto a las modificaciones on el po de interés, se podrán realizar siempre que se
mantenga la contrapartida inicial del Contato de Swap, de acuerdo con lo previsto tanto en
la Escritura de Constitución como en el presente Falleto, en el supuesto de que el Cedente
acordara la modiicación del interés de algún Préstamo Hipotecario y, en consecuencia del
Certificado correspondiente, seguirán corespondiendo al Fondo la totalidad de los intereses
rcinarios devengados porel Préstamo Hipotecarío.

En caso de legar a producirse la renegociación del tipo de interés de algún Préstamo
Hipotecario, o de su vencimiento final, se procederá por parte el Cadenta, actuando como,
administrador de los Préstamos Hipotecarios, a la comunicación inmediata a la Sociedad
Gestora de las condiciones resultante de dicha renegociación, conforme a lo previsto en el
apartado 22. del Módulo Adicional

En caso de llegara produciss cualquier renegociación del (os) Préstamo(s) Hpotecari(s).
so procedorá por parte del Administrador a la comunicación inmediata ala Sociedad Gestora
de las condiciones resultantes de cada renegociación. Dicha comunicación so et

través delfihero lógico informático provisto para la actualización de las condiciones delos
Préstamos Hpotecarios. Tano las escrituras públicas como los contratos privados

tur a

125


correspondientes a la novación de condiciones de los Préstamos Hipotecarios, serán
custodiados porel Administrador

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, podrá, previa notificación
al Acministrador con un preaviso razonable y por causas justllcadas (de fuerza mayor o
rolacionadas con el mantenimiento del equiitrio financiero del Fondo), en cualquier
momento durante la vigencia del Contrato de Administración, cancela, der en suspenso o
modilicar los requisitos de la hablitación para la renegociación por parto del Administrador
que la hubieran previamente autorizado.

11.. Facultades del titular de los Certificados en caso de incumplimiento de sus
obligaciones por parte del Deudor

Acción ejecutiva contra los Deudores

El Administrador aplicará igual ciigencia y procedimientos de reclamación de las cantidades
debidas y no saistechas de los Préstamos Hipotecarios que si dl esto delas préstamos de
su cartera ss tratara y, en especial, nstrá las acciones ejecutivas pertinentes s, cumplidos
los plazos internos de actuación dgidos ala obtención del pago satitactorio a ls intereses
del Fondo, la misma no hubiera surido el efecto perseguido y, en todo caso, instará la
tada ejecución si la Sociedad Gestora previo anílis de las circunstancias concretas,
estimare, de conformidad con el Administrador, ser pertinente.

En tado caso, y para el supuesto de los Cerlcados agrupados en el activo del Fondo.
corresponderá ala Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, como su titula, el ejercicio de
las facultados previstas en el artículo 66 del Real Decreto 685/1982 de 17 de marzo,
modificado por Real Decreto 1289/91, de 2 de agosto:

(a) — compeleral Administrador para que instala ejecución hipotecaria

(0) concurrir en igualdad de derechos con el Administrador, en cuanto emisor de los
Certicados, en la ejecución que éste siga contra el Deudor, personándose ata ecto
en cualquier procedimiento de ejecución instado por aquél, y participar en l producto
del remate a prorrata de su porcentaj an el créxito ejecutado;

(6) si el Administrador no inicare al procedimiento dentro de los sesenta (50) días
naturales desde la iigencia notarial de requerimiento de pago de la deuda, la
Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, quedará legitimada
subsidariamento para ejercitar la acción hipotecaria del Próstamo Hipotecario
correspondiente en la cuantía correspondiente al porcentaje de su participación, tanto
por principal como por intereses;

(6) — en caso de paralización del procedimiento seguido por el Administrador, el Fondo.
representado por la Sociedad Gestora, como tar del Certicado correspondiente,

125


podrá subrogarse en a posición de aquél y continuar el procedimiento de ejecución
sin necesidad de transcurso del plazo señalado.

En los casos previstos en los párrafos (0) y (a), la Sociedad Gestora, en representación y por
cuenta del Fondo, podrá instar al Juez competante la incoación o continuación del
correspondiente procedimiento de ejecución hipotecaria, acompañando a su demanda el
título original del Certlcado de Transmisión de Hipoteca desglosado, el requerimiento
otarial previsto en el apartado (c) precedente y certificación registral de inscripción y
subsistencia de la hipoteca.

Por si legalmente fuere preciso, y a los efectos de los artículos 581.2 y 686.2 de la Loy
1/2000, de 7 de enero, de Enjuiciamiento Civil, el Administrador, en la Escritura de
Constitución, otorgará un poder irrevecabls, tan amplo y bastante como sea necesario en
Derecho para que la Sociedad Gestora, actuando en nombre y representación del
Administrador, pueda requerir notaralmente al Deudor de cualquiera de los Préstamos
Hipotecarios, el pago de su deuda.

El Fondo, on su calidad de tular de los Certlicados, podrá asimismo, a través de la
Sociedad Gestora, concurrir on igualdad de de

procedimiento de ejecución y podrá, en los tárminos previstos en los artículos 691 y
siguientes d la Loy de Enjuiciamianto Cv, pedir la adjudicación del inmuebiohipotecado en
pago de su crédito. La Sociedad Gestora venderá los inmuebles adjudicados en el plazo más
breve posible en condiciones de mercado,

chos con el Administrador en el

Adicionalmente, el Administrador se obliga a informar a la Sociedad Gestora (con la
periodicidad y formato que la Sociedad Gestora exja en cada momento) de las impagados.
amortizaciones antcipadas y modiicaciones de tipos de interés y de los requerimientos de
pago, acciones judiciales y cualesquiera otras circunstancias que afecten los Préstamos
Hipotecarios. Asimismo, el Administrador se obliga a faciita ala Sociedad Gestora toda la
documentación que ésta le pueda solicitar en relación con dichos Préstamos Hipotecarios y
an especial la documentación precisa para el inicio, en su caso, por la Sociedad Gestora, de
acciones judiciales.

Acción contra el Admi

istrador

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción
contra el Administrador para la ofecividad de los vencimientos de los Préstamos
Hipotecarios por principal e intereses, cuando el incumplimiento de la obligación de pago por
chos conceptos no sea consecuencia de la falta de pago de los Deudores delos Préstamos
Hipotecarios

Asimismo, en el supuesto de que el Cedente no cumpliera sus obligaciones derivadas dela
Eseritura de Constitución y de los contratos suseritos con la Sociedad Gestora, en
reprecentación y por cuenta del Fondo, este limo (a través de la Sociedad Gestora)
dispondrá de acción decaratva frente al Cedente por el incumplimiento de las citadas

127


¿bligaciones, todo elo de conformidad con los trámites previstos para cicho procedimiento
ena Ley de Enjuiciamiento Cv,

Extinguids los Préstamos Hipotecarios, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora,
conservará acción contra el Administrador hast el otal cumplimiento d sus obligaciones.

12. Deberes de información

El Administrador deberá comunicar a la Sociedad Gestora a información que ásta solicite
(con la periodicidad, formato y sistema de transmisión que esta exja en cada momento)
rolacionada (a) con las características individuales de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios, (9) con el cumplimiento por los prestatarios delas obligaciones derivadas para
los mismos de los Préstamos Hipotecarios, y (c) con la situación de morosidad de los
Préstamos Hipotecarios y con las modiicaciones habidas en las características de los
mismos, así como con las actuaciones en caso de demora y subastas de inmuebles,
manteniendo en sus archivos comprobantes delas correspondientes comunicaciones

Asimismo, el Administrador deberá comunicar ala Sociedad Gestora la falta de cumplimiento
o de adecuación de los Ceriicados de Transmisión de Hipoteca, asi como los Préstamos
Hipotecarios a las declaraciones previstas en el apartado 2.28 del Módulo Adicional, en
cuanto tenga conocimiento de ello

El Administrador deberá preparar y entregar a la Sociedad Gestora la información adicional
razonable que, en relación con los Prástamos Hipotecarios alos derechos derivados de los
mismos, la Sociedad Gestora solicite.

13. Notificación de la cesión de los Préstamos Hipotecarios

En caso de que, por darse las cirunstancias provistas en al Contrato de Administración
(concurso, intervención por el Banco de España o liquidación del Administrador), procadieso
la sustitución dl Administrador, o si la Sociedad Gestora en delensa de los intereses de los
titulares de los Bonos lo estimase oportuno, esta Última podrá requerir al Administrador
salente pera que noiique a los Deudores la cesión de sus respectivos Préstamos
Hipotecaros al Fondo, así como que los pagos derivados de los mismos sólo tendrán
carácter lieratoio si se efectúan en la Cuenta de Tesoreria abierta a nombre del Fondo en
el Agente Financiero (salvo an el supuesto de concurso o liquidación del Administrador, en
Fuyo caso, será la propía Sociedad Gestora la que efectús, en cuanto tenga conocimiento del
concurso de dicho Administrador, la oportuna notiicación alos Deucoras)

De la misma forma, en caso de que, por darse las circunstancias previstas on el Contrato de
Agmiistraión (concurso, intervención por el Banco de España O liquidación del
Administrador), procedise la sustitución del Administrador, o si la Sociedad Gestora en
delansa de los intereses de los titulares de los Bonos lo estimase oportuno, esta última
podrá requerir l Administrador saliente para que notifique a las corespondientes compañías
aseguradoras, a los efectos delo previsto artículo 40 segundo párrafo de la Ley 50/1980 de

128


8 de cctubre del Contrato de Segura en su redacción vigente, a cesión de los Préstamos
Hipotecarios, así como que los pagos de indemnizaciones derivadas de las correspondientes
pólizas de seguro de daños sólo tendrán carácter Iberaoro se efectúan en la Cuenta de
Tesorería ableta a nombre del Fondo.

En caso de que el Adminisrador no hubiese cumplido cualquiera de los anteriores
requerimientos de la Sociedad Gestora dentro de los cinco (5) Días Hábies siguientes a su
recepción, la Sociedad Gestora procederá a efectuar lla misma la reerida notiicación, sn
perjuicio de la responsabilidad contractual en la que el Adminisiador incumpldor hublera
podido incunir como consecuencia del citado incumplimiento.

14. Remuneración

El Administrador, como contraprestación por la administración y custodia de los Préstamos.
Hipotecarios (ola entidad que lo sustituya en gicha labor de administración, caso de ser ello
“adecuado de acuerdo con l dispuesto en el Foto), tendrá derecho a recibir por periodos
vencidos en cada una de las Fechas de Pago una comisión de administración subordinada
(la "Comisión de Administración de los Activos”) igual al 0,01% anual del Saldo Vivo
e los Activos en la Fecha de Determinación de la anterior Fecha de Pago, IVA incluido en
aso de no exención.

Expresamento se hace constar que se entenderán incluidos en la Comisión de
Administración de los Activos cualesquiera gastos ordinarios incurridos con motivo de la
gestión de cobros y reccbros (elétono, correspondencia, ete) de Préstamos Hipotecarios

imestres vencidos en cada

La Comisión de Administración de los Acivos se saistará por
Fecha de Pago.

La Comisión de Administración de los Actvos se calculará tomando como base: () los días

fecivos existentes en cada periodo de devengo de la comisión (que colncidrán con los
Periodos de Devengo de Intereses de los Bonos, a excepción del primer periodo, que
comprenderá los ias transcurridos desde la Facha de Constitución del Fondo, incida, y la
primera Fecha de Pago, excluida) y (1) un año compuesto de trescientos sesenta y cinco
(265) días (Actual/965)

Sel Fondo, através de la Sociedad Gestora, por carecer de liquidez suliiente de acuerdo
con el Orden de Prelación de Pagos no abonara en una Fecha de Pago la totadad de la
Comisión de Administración delos Activos debia, las cantidades no pagadas se acumularán
sin penalización alguna a la Comisión de Administración de los Actwos que deba abonarse
en la siguiente Fecha de Pago, procediéndose a su abono en eso mismo momento.

El pago al Cedente de la Comisión de Administración de los Activos ocupa el Vigésimo.
primer (21%) puesto del Orden de Preación de Pagos y el decimoctavo (18%) dl Orden de
Proación de Pagos de Liquidación. En caso de que se haya producido la sustitución del
Administrado, el pago de la Comisión de Adminisración delos Activos ocupará el primer

129


28

ar

(1) puesto del Orden de Prelacón de Pagos conjuntamente con el pago de los gastos
ordinarios y extraordinarios del Fondo,

Asimismo, el Adminisrador, an cada Fecha de Pago, tendrá derecho al reembolso de todos
los gastos de carácter excepcional an los que haya podido incurr, tales como los
ocasionados por razón de la ejecución hipotecaria, venta de inmuebles, ole, y previa
justificación delos mismos en relación con la administración de los Préstamos Hipotecarios

Dichos gastos (que constituián un gasto extraordinario dl Fondo) se abonarán siempre que
+l Fondo cuente con liquidez suiient y de acuerdo con lo previsto en el apartado 2.4.6 del
1éculo Adicional

Nombre y dirección y una breve descripción de cualquier contrapartida por
operaciones de permuta, de crédito, de liquidez o de cuentas

CAJA GENERAL DE AHORROS DE GRANADA actúa como Entidad Prestamista del Contato
de Préstamo Subordinado para Gastos Incales y Contrato de Préstamo Subordinado para la
Dotación del Fondo de Reserva, y sus datos se recogen en el apartado 52 del Documento
de Registro.

CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS, CECA actúa como Entidad de
úContrapartida dl Contrato de Swap y como Agente Financiero, y sus datos se recogen en el
apartado 52 del Documento de Registr.

INFORMACIÓN POST EMISIÓN
Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y

remisión a la Comisión Nacional del Mercado de Valores de la información
periódica de la situación económico-tinanciera del Fondo

La Sociedad Gestora, en su labor de gestión y administración del Fondo, se compromete, a
omitir a la CNMV con la mayor diligencia posible la inormación indicada a continuación,
dentro del mes siguiente a cada Fecha de Pago, salvo la contenida en el apartado e), que
tendrá carácter anual, en relación a todos los Bonos emilidos, el comportamiento de los
Ceriicados, amortizaciones anticipadas y situación económico-finnciera del Fondo, con
independencia de realizarlas notcaciones periódicas ordinarias o extraordinaria referidas
en el presente apartado y de suministrar cuanta información acíional le sea requerida.

8) — Conrelación cada uno de los Tramos de los Bonos y referida cada Fecha de Pago.

1. — Saldos de Principal Pendientes de Pago y porcentajes que cada uno de alls
representa sobre el importe nominal nal de cada Tramo,

2. Intereses devengados y no pagados,

3. — Amorización dovengada y pagada.

190


42

4. Vida media estimada de los Bonos de cada uno de los Tramos bajo el mantenimiento
de las tasas de amortización anticipada de los préstamos.

b) — Conrelación los Cortiicados de Transmisión de Hipoteca

1. Saldo Vivo.

2. — Intereses, tanto devengados como cobrados.

3. Importe de las cuotas de morosidad de los Préstamos Hipotecarios la fecha de dicho,
informe,

e) — Conrelación ala situación económico inanciera del Fondo y referida a cada Fecha de
Pago

Informa sobre la procedencia y posterior apcación de los Fondos Disponibles de acuerdo
con el Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 2.4.5 del Módulo Adicional.
sin perjucio de las reglas excepcionales previstas en el apartado 34.62 del Módulo
Asicional

6) Conrelación ala amortización anticipada delos Préstamos Hipotecarios
Tasa media de amortización anllpada real de los Préstamos Hpotecarios, asi como vida

meda de los Bonos de Ttuización de Activos bajo el mantenimiento de dichas tasas medias
de prepagos.

8) — Anualmente, con relación las Cuentas Anuales del Fondo.

Balance, Cuenta de Pérdidas y Ganandas, Memoria, Informe de Gestión e Informe de
Augitoría, dentro el plazo lucido en el apartado 2 del Documento Registro.

Obligaciones de comunicación ordinarias, extraordinarias y hechos relevantes

La Sociedad Gestora, para el exacto cumplimiento de las condiciones de la emisión, se
comprometa a efectuar las notificaciones que se detallan a continuación, observando la
porodicdad que se pr

en cada una de elas

a) — Forma de otectuar las notificación:

La Sociedad Gestora, para el exacto cumplimiento de las condiciones de la emisión, se
comprometa a efectuar las notificaciones que se detallan a continuación, observando la
porodicdad que se pr

en cada una de elas

1) — Notificaciones ordinarias periódicas

1. Enel plazo comprendido entre la Fecha de Fijación del Tipo de Interá y los dos
(2) Dias Hábls siguientes, como máximo, a cada Fecha de Pago, procederá a.

191


comunicar a los tenedores de los Bonos los Tipos de Interés Nominales
resultantes para cada Tramo de Bonos para el Periodo de Devengo de Intereses
siguiente, según los criterios contenidos en el apartado 4.8 de la Nota de
Valores.

Trimestralmente, con una antelación minima de un (1) día natural anterior a
ada Fecha de Pago, comunicará a los tenedores de los Bonos, los intereses
resultantes de cada uno de los Bonos amilidos, junto con la amontzación de los
mismos, según proceda, además de

1) — las tasas de amortización anticipada reales delos
del Periodo de Determinación precedente;

stamos Hipotecarios

1) la vida residual media de los Bonos estimada con las hipótesis de
mantenimiento de dcha tasa real de amortización anticipada:

li) el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos de cada Tramo
después de la amonización a liquidar en cada Fecha de Pago, y el
porcentajo que cicho Saldo de Principal Pendiente de Pago representa
sobre l importe nominal Inicial de los Bonos;

6) si procedira, se pondrá on conocimiento de las tenedores de los Bonos
las cantidades de ntoreses devengadas y no saistehas por insutcincia
de Fondos Disponibles, de acuerdo con el Orden de Prelaión de Pagos,
asi como el DSficit de Amortización, si existe

Las anteriores notificaciones se comunicarán asimismo a la SOCIEDAD DE
SISTEMAS, a AIAF y al Agente Financiero al menos un (1) Día Hábl antes de
cada Fecha de Pago.

Dentro del mes siguiente a cada Fecha de Pago, la Sociedad Gestora deberá:

(2) Emitir una certificación expedida por persona con poder bastan
que se acrediten: los Saldos de Principal Pendientes de Pago de los
Bonos, el importe de principal de los Bonos de cualquiera delos Tramos
pendiento de reembolsar, si exiera y, si procediera, l importe de los
intereses devengados y no saistechos alos ituares delos Bonos según
lo establecido en el apartado 4.8 de la Nota de Valores, y cualquier
cambio que pudiera preduciso en lo referente a la designación del
aucitor de cuentas, en su caso,

Esta coicación se presentará ante la CNMV, la ortidad encargada del
rogstro contable y AIAF, para su puesta a disposición del público.

12


»

(6) Suministrar la CNMV la información anteriormente indicada en relación
a todos los Bonos emidos, el comportamiento de los Caricados,
amortizaciones anticipadas y situación económico-Iinnciera del Fondo.

4. Anualmente, la Sociedad Gestora aportará a la CNMV las cuentas anuals, ol
informe de gestión y el nforme de auditoría del Fondo referidos al ejercido
anterior, según se especifica anteriormente.

5. — De conformidad con lo dispuesto en el apartado 7.5 de la Nota de Valores, la
Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se compromete a suministrar a
las Entidados de Calficación, dentro del mas siguiente a cada Fecha de Pago,
intormación sobre la evolución del Fondo y el comportamiento de los
Certicados durante el Periodo de Devengo de Intereses que finalice en dicha
Fecha de Pago.

Toda la información de carácter público del Fondo aludida podrá encontrarse en el
domicilio de la Sociedad Gestora, en las Entidades Aseguradoras y Colecadoras, en la
sede de ALAF y en elRagisro de la CNMV.

Notificaciones extraordinarias

1. Dos (2) Dias Hábles después del otorgamiento de la Escritura de Consituión,
y antes del iniio del Periodo de Suscripción, la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, efectuará () la comunicación del Tipo
e Interés Nominal de cada uno delos Tramos de Bonos par el primer Periodo
de Devengo de Intereces a las Entidades Diretoras y las Entióades
Aseguradoras y Colocadora, de acuerdo con lo previsto en el apartado 4.8.1
de la Nota de Valores, y (i) la comunicación a CNMV como información
aciconal al Folleto del margen aplicable a cada uno de los Tramos.

2. — La Sociedad Gestor, en representación y por cuenta del Fondo, informará alos
tenedores de los Bonos y a las Entidados de Callicación de todo hecho,
rolovanto que pueda producirse en relación con los Activos, con los Bonos
emitidos, con el Fondo y con la Sociedad Gestora, que pueda infuir
sensiblemente en la negociación de los Bonos y, en general, de cualquier
modificación relevante del activo o pasivo del Fondo, asimismo, en caso de
pretender llevar a cabo una modicación de la Escritura de Constitución, la
Sociedad Gestora se lo nolíicará a la CNMV con la suficiente antelación. La
Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, informará a los
tenedores de los Bonos de una eventual decisión de amortización anticipada de
los Bonos por cualquiera de las causa previstas on el Folleto, remiiéndose en
este supuesto la CNMV el Acta Notarial de Liquidación.

Procedimiento

103


Todas las notificaciones a los titulares de los Bonos que deba efectuar la Sociedad
Gestora sobre el Fondo se realizarán dela forma siguiente:

1. Las noliicacones ordinarias periódicas referidas anteriormente. mediante
publicación blen en el boletin de cotización diario de AIAF u otro de similaros
características, o bien mediante publicación en un diario de amplia iusión en
España, ya sea de carácter económico-financiero o general. Las notificaciones
periódicas a las Entidades de Calficaión deberán realizarse con arreglo al
modelo que exijan as Entiados de Calificación

2- Las notificaciones extraordinarias referidas anteriormente, mediante publicación
den el boletín íaio de AIAF; y las dirigidas alos tenedores delos Bonos y alas
Entidades de Callicación, mediante publicación en un cíario de ampla difusión

den España, ya sea de carácter sconómico-financiero o general

Altemallvamente, podrán realizarse las nolicaciones anteriores mediante su
Publicación en otros medios de difusión general. Adicionalmente, podrán realizarse las
otlcaciones anteriores mediante la página de Intemet de la Sociedad Gestora
(unir ahorroyttlzcion.com)

A estos efectos, se considerarán realizadas las notificaciones en la fecha de su
publaación, siendo apto para las miemas cualquier día del calendario, bien sea Día
HábiLo inbábi

e) — Información a la CNMV y alas Entidades de Calificación

La Sociedad Gestor, en representación y or cuenta del Fondo, procederá a poner en
conocimiento de la ONMY y de las Entidados de Calcacón [en l caso de FITCH, en
la dirección st survilanceOichratings.com) las publicaciones de carácter ordinario
periódico y de carácter extraordinario que se afectien según lo previsto
anteriormonto, así como cualquier información, a remitir a la CNMV, con la
periodicidad y contenido que establezca la normativa pertinente

De contormidad con lo dispuesto en el apartado 7.5 de la Nota de Valores, la Sociedad
Gestora, en representación del Fondo, se compromete a suminisrar a las Entidades de
Calificación, dentro del mes siguente a cada Fecha de Pago, información sobre la evolución
del Fondo y el comportamiento de los Cerilicados durante el Periodo de Devengo de
Intereses que finalice en dicha Fecha de Pago. El incumplimiento de esta obligación podría
resultar en la retirada de la alfiación. Igualmente facitará dicha información cuando de
Torma razonable fuera requerida a all y, en cualquier caso, cuando existir

las condiciones del Fondo, en los contratos concertados por el mismo a través de la
Sociedad Gestora en as partos interesadas.

un cambio en

194


Fdo. D. Luis Miralles García
Director General
AHORRO Y TITULIZACIÓN, S.G.F.T., S.A.

195


GLOSARIO DE DEFINICIONES

"Activos" significa los derechos de crédito derivados de aquells préstamos de una selección de
préstamos hipotecarios concedidos por el Cedente para financiar a particulares la adquisición,
construcción o rehabilitación de viviendas (tanto directamente como a través de subrogaciones por
particulares de financiaciones concedidas a promotores para la construcción 0 rehablitación de
viviendas destinadas a la venta o alquier en territoo español), que serán objeto de ttulzación
meciantela emisión de los Certificados.

“Activos Fallidos” significa aquéllos Actwos respecto de los cuales: (a) el Deudor correspondiente
haya sido declarado en concurso, 0 (5) exisieran cantidades adeudadas y no satisfechas a su
vencimiento por el Deudor correspondient y la Sociedad Gestora considera, de acuerdo con la
información citada por el Administrador, que no existen expectativa razonabls de recupe
mismas; o, en cualquier caso, (<) existan cantidades adeudadas y no satisfechas su vencimiento por
«el Deudor correspondiente que permanezcan impagadas durante un periodo de más de dieciocho (18)

“Activos Morosos" significa los Actos en morosidad con más de noventa días de retraso en el pago
e importes vencidos

“administrador” significa CAJA GENERAL DE AHORROS DE GRANADA.

“Agencias de Ci
ESPAÑA, SA,

ficación” significa FITCH RATINGS ESPAÑA, S.AU. y STANDARD 8 POORS

“Años” india el periodo de tiempo, expresado en periodos de trescientos sesenta y cinco (365) días,
transcurido entre la Fecha de Desembolso hasta el Vencimiento de ls Bonos.

-Agente Financiero” significa CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS, CECA, Agente
de Pagos dela operación

“ALAF" significa AJAF Mercado de Renta Fa.
Bonos" significa los bonos de Mulzación de activos emitidos con cargo al activo del Fondo.

“Bonos del Tramo A” sigrifca los Bonos que integran el Tramo A del Fondo, definidos on al
apartado 41 dela Nota de Valora.

“Bonos del Tramo E” sigifca los Bonos que integran el Tramo 8 del Fondo, definidos on al
apartado 41 dela Nota de Valora.

“Bonos del Tramo C" significa los Bonos que integran el Tramo C del Fondo, definidos en al
apartado 41 dela Nota de Valora.

196


“Bonos del Tramo D” significa los Bonos que integran el Tramo D del Fondo, defiidos en al
apartado 41 dela Nota de Valora.

“Cantidad Devengada de Principal para Amortización” significa, en la Fecha de Determinación
previa a cada Fecha de Pago, la diferencia positiva, s la hubiero, entro: () el Saldo de Principal
Pendiente de Pago de los Bonos en la Fecha de Pago anterior; y (1) el Saldo Vivo de los Activos
deducidos los Activos Falidos en la Fecha de Determinación en curso.

“Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos del Tramo A significa la
menor de las siguientes cantidades: (2) la diferencia positiva, si la hubiere, entr 1) la Cantidad
Devengada para Amortización menos il) la suma de la Cantidad Devengada de Prinopal para
Amortización de los Bonos del Tramo B yla Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los
Bonos del Tramo € (calculadas conforme a lo dispuesto en los puntos (1 y () Siguients); y (9) al
Saldo de Principal Pendiente de Pago de las Bonos del Tramo A.

Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos del Tramo B" ignfica la
diferencia positiva, sa hubiere, ente 1) el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos del
Tramo B menos l) el producto de a) un porcentaje del 12%, por b) el aldo Vivo delos Activos una
vez deducidos los Activos Falidos en la Fecha de Determinación en cuestión. Si en la Fecha de
Determinación correspondiente la Fecha de Pago en curso, el importe a que ascienda el aldo Vivo
de los Activos en morosidad que presenten más de tres (3) meses de retraso en el pago de importes
vencidos sea superior al 1,25% del Saldo Vivo de los Activos deducidos los Activos Faldas an esa
misma fecha o i existe un Supuesto de Deteroro de los Activos la Cantidad Devengada de Principal
para Amortización delos Bonos del Tramo B será igual l menor entre a) la dierencia positiva entre la
Cantidad Devengada de Principal para Amortización y Saldo de Principal Pendiento de Pago de los
Bonos del Tramo A yb) el Saldo de Picipal Pendiente de Pago de los Bonos del Tramo.

“Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos del Tramo C” significa la
diferencia positiva, sa hubiera, ente ) el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos del
Tramo C menos 1) el producto de a) un porcentaje del 55%, por 1) el Saldo Vivo de los Activos una
vez deducidos los Activos Falidos en la Fecha de Determinación en cuestión. Si en la Fecha de
Determinación correspondiente la Fecha de Pago en curso, el importe a que ascienda el aldo Vivo
de los Activos en morosidad que presenten más de tres (3) meses de retraso en el pago de importes
vencidos sea superior al 1% del Saldo Vivo delos Actos deducidos los Asivos Falidos en esa misma
echa o si existe un Supuesto de Deterioro de los Activos la Cantidad Devengada de Principal para
Amortización de los Bonas del Tramo C será igual al menor entre a) la diferencia positiva entre) la
Cantidad Devengada de Principal para Amortización y) la suma cel Saldo de Principal Pendiente de
Pago de los Bonos del Tramo A y del Tramo B. y 1) el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los
Bonos del Tramo €

Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos del Tramo D” significa la
diferencia positiva, s a hubiera, ente 1) el aldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos del
Tramo D menos li) el producto de a) un porcentaje del 1%, por b) el Saldo Vio delos Actos una vez
deducidos los Activos Falidos en la Fecha de Determinación en cuestión. Si en la Fecha de

197


Determinación correspondiente ala Fecha de Pago en curso, el importe a que acienda el Saldo Vivo
de los Activos en morosidad que presenten más de tres (3) meses de retraso en el pago de importes
vencidos sea superior al 0,75% del Saldo Vivo de los Activos deducidos los Activos Falidas en esa
misma fecha o i existe un Supuesto de Deterioro de los Activos la Cantidad Devengada de Principal
para Amortización delos Bonas del Tramo D será igual al menor entre a) ladierencia positiva entre )
la Cantidad Devengada de Principal para Amortización y) la suma del Sado de Principal Pendiente
de Pago delos Bonos del Tramo A, del Tramo B y del Tramo O yb) el Saldo de Principal Pendiente de
Pago de los Bonos del Tramo D.

“Cantidad Estimada de Gastos de Liquidación y Extinción del Fondo”: significa la reserva
(actuada por la Sociedad Gestora en la Fecha de Vencimiento Final o Fecha de Liquidación para
hacer frente alos gatos finales de extinción y Iquidación

“Cantidad Requerida del Fondo de Reserva” significa el importe que se señala en el apartado
3.42: del Módulo Adicional

Cartera de Préstamos Hipotecarios Titulizables” significan los prestamos concedidos por el
Cedente para financiar a particulares la adquisición, construcción o rehabilitación do viviendas, tanto
rectamente como a través de subrogaciones por particulares de financiaciones concedidas a
promotores para la construcción o rehabiitación de viviendas destinas a la venta o alquier en
torritoio Español, susceptibles de ser cedidos al Fondo por el Cedente.

“Causa de Diferimiento del Tramo E” significa el supuesto de que en una Fecha de Pago el
valor nominal agregado de los Activos Falidos represente un porcentaje superior al 11% del valor
nominal de los Activos en la Fecha de Constitución del Fondo y siempre que no se hubiera
producido la completa amortización de los Bonos del Tramo A o no se fueran a producir en la
Fecha de Pago correspondiente

“Causa de Diferimiento del Tramo C” significa el supuesto de que en una Fecha de Pago el
valor nominal agregado de los Activos Falidos represente un porcentaje superior al 7% del valor
nominal de los Activos en la Fecha de Constitución del Fondo y siempre que no se hubiera
producido la completa amortización de los Bonos del Tramo A y del Tramo B o no se fueran a
producir en la Fecha de Pago correspondiente,

“Causa de Diferimiento del Tramo D” significa el supuesto de que en una Fecha de Pago el
valor nominal agregado de los Activos Faldos represente un porcentaje superior al 5,5% del
valor nominal de los Activos en la Fecha de Constitución del Fondo y siempre que no se hubiera
producido la completa amortización de los Bonos del Tramo A, del Tramo B y del Tramo C 0 no se
ueran a producir en la Fecha de Pago correspondiente.

“Cedente” significa CAJA GENERAL DE AHORROS DE GRANADA.

Cortficados de Transmisión de Hipoteca” o “Certificados” significa los valores negociables
meciantelos cuales se instrumentala cesión al Fondo de los Préstamos Hipotecario

198


“CNMV significa Comisión Nacional del Mercado de Valores

Comisión de Administración de los Activos" significa la comisión de administración que el Fondo
satstrá al Administrador como contraprestación por la administración y custodia de los Préstamos
Hipotecarios (o a la entidad que lo susituya en cicha labor de administración, caso de ser ello
adecuado de acuerdo con lo dispuesto en el Foto)

“Comisión de Servicios Financieros” significa la comisión que el Fondo satistará al Agente
Financiero en contraprestación alos servicos a realizar por el Agente Financiero, que se deserie on el
apartado 52 de la Nota de Valora.

“Comisiones de la Sociedad Gestora” signiica, conjuntamente: () la Comisión Inicial y (1 la
Comisión Periódica Anual

Comisión Inicial” significa la comisión a que tendrá derecho la Sociedad Gestora en los términos y
condiciones previstos en el apartado 97.1 dl Módulo Adicional

Comisión Periódica Anual" igiica la comisión a que tendrá derecho la Sociedad Gestora on los
términos y condiciones previstos en el apartado 37.1 del Módulo Adicional.

“Contrato de Administración” signlica el contrato entro el Cedente y la Sociedad Gestora, en
ropresentación y por cuenta del Fondo, porel que el Cedente, de acuerdo con el ariulo 61.3 del Fea
Decreto 685/1982, medicado por el Real Decreto 1289/1991, de 2 de agosto, se obliga a ejeoer la
custodia y administración de los Préstamos Hipotecarios

Contrato de Aseguramiento” significa el contrato de aseguramiento de la colocación dela emisión
de los Bonos que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con las
Entidades Aseguradoras y Colocadora.

“Contrato de Prestación de Servicios Financieros” signiica el contrato celebrado por la Sociedad
Gestora en representación y por cuenta del Fondo, con el Agente Financiero para realizar el servicio
financiar de la emisión de Bonos que so emiten con cargo al activo del Fondo.

“Contrato de Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva” significa al
contrato en virtud del cual la Entidad Prestamista concede al Fondo el Préstamo Subordinado para

Dotación del Fondo de Reserva

“Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales” significa el contrato en virtud del
cual la Entidad Prestamita concede al Fondo el Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales

“Contrato de Swap" significa el contrato de permuta financiera que celebrará la Sociedad Gestora,
en nombre y por cuenta del Fondo, con la Enidad de Contrapartida.

199


“Cuenta de Tesorería” significa la cuenta que abrirá la Sociedad Gestora, en nombre y por cuenta
¿el Fondo en el Agente Financiero para los fine y en las condiciones señaladas en el apartado 3.4.4
del Mádulo Adicional,

Déficit de Amortización” significa la diferencia positiva, si existera, entre () la Cantidad
Devengada de Principal para Amortización y () os Fondos Disponibles para Amortización.

Deudores” significan los deudores delos Préstamos Hipotecarios.

“Días Hábiles” significa todos los que no sean: () sábado; () domingo; (los días inhábies según
el calendario TARGET (Trans European Automated Asal Timo Gross Settlement Express Transter
System) vigente en cada momento, que son en 2007 el 1 de anero, Viernes Santo, Lunes de Pascua,
1 de mayo, 25 de diciembre y 25 de aiciembra; (1) fastivo en Madrid capital.

Documento de Registro” signifa el documento registro de valores de ttuización incluido en el
presente Follato, elaborado siguiendo el esquema previsto en l Anexo VII dl Reglamento 808/2004.

Duración de los Bonos" significa la media ponderada de los plazos en que un valor genera algún
tipo de Mljo de diera, siendo la ponderación el valor actual de cada flujo dividido por el precio del
valor.

Entidades Aseguradoras y Colocadoras" significa AHORRO CORPORACIÓN FINANCIERA, S.L,
S.A, CAJA GENERAL DE AHORROS DE GRANADA e 1XIS CORPORATE 8. INVESTMENT BANK.

Entidados de Calificación” signilca STANDARD £ POOAS ESPAÑA, SA. y FITCH RATINGS
ESPAÑA, SA

“Escritura de Constitución” significa la esciítura de constitución del Fondo, de emisión y
suscripción de los Gerticados de Transmisión de Hipotecaria y de emisión do Bonos de Tituización.

“Entidad de Contrapartida" significa CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS, CECA,

Entidades Directoras” significa CAJA GENERAL DE AHORROS DE GRANADA, AHORRO
CORPORACIÓN FINANCIERA, SV. SA e IXIS CORPORATE 8. INVESTMENT BANK.

Entidades de Referencia” significa BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA, SA. BANCO
SANTANDER CENTRAL HISPANO, SA, CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS,
DEUTSCHE BANK AG,

Entidad Prostamista" significa CAJA GENERAL DE AHORROS DE GRANADA,
Euribor a tros (3) meses” el tipo Euribor, “Euro Intorfank Oferad Rate, calculado y distribuido
por el sitema de información financiera BRIDGE por mandato de FBE ("Fécranian Banca de Union

Europósmnd" a tros (3) meses de vencimiento, fado a las 11:00 horas de la mañana (hora GET) de
la Fecha de Fijación del Tipo de Interés, que actualmente se publica en las páginas clectróncas

10


EURIBORO?, suministrada por Reuters y 248, suministrada por Dow Jones Markets (Eridgs Telerate) o
cualquier otra página que pudiera reemplazarla on osos servico,

Euribor a cinco (5) meses” el ipo Euribor, “Euro Iterfank Olered Rat”, calculado y distribuido
por el sitema de intormación financiera BRIDGE por mandato de FBE ("Fécratian Banca de Union
Europósmns" a cinco (5) meses de vencimiento, fijado alas 11:00 horas de la mañana (hora CET) de
la Fecha de Fijación del Tipo de Interés, que actualmente se publica en las páginas clectróncas
EURIBORO?, suministrada por Rsuers y 248, suministrada por Dow Jones Markets (Bridge Telerate) o
cualquier otra página que pudiera reemplazarla on osos serio.

Euribor a seis (6) meses” el tpo Euribor, "Euro Interfank Oerad Rate”, calculado y distribuido
por el sitema de información financiera BRIDGE por mandato de FBE ("Fécranian Banca de Union
Europóemns") a ses (6) meses de vencimiento, fiado a las 1:00 horas de la mañana (hora CET) de
la Fecha de Fijaión del Tipo de Interés, que actualmente se publica en las páginas clectróncas
EURIEORO?, suministrada por Rulers y 248, suministrada por Dow Jones Markets (Bridge Telerae) o
cualquier otra página que pudiera reemplazarla on osos serico.

“Factores de Riesgo” significa la sección del presente Folleto que incluye la descripción de los
principales actores de riesgo igados al emisor a los valores y alos actwos que respaldan la emisión

“Fecha de Constitución” significa la fecha de otorgamiento de la Escritura de Constitución del
Fondo, es decir, el 26 de junio de 2007.

“Fecha de Desembolso" significa el cuarto (4%) Dia Hábil posterior a la Fecha de Consitución del
Fondo, es decir, el 29 de junio de 2007.

Fechas de Determinación” igrica las fechas correspondientes al quinto (5% Dia Hábil anterior a
cada una de las Fechas de Pago en las que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo, realizará los cálculos necesarios para distribuir retener los Fondos Disponibles existentes en
sas fechas, de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos.

“Fecha de Disposición del Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva"
igniicala fecha de apertura del Periodo de Suscripción de los Bonos.

“Fecha de Disposición del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales” significa la fecha de
apertura del Periodo de Suscrición delos Bonos

Fecha de Fijación del Tipo de Interés” significa el segundo (2) Día Hábl ant
de Pago.

“Fecha de Pago” significa los días 9 de marzo, junio, sepllembro y diciembre de cada año, 0 si
alguna de estas fechas no Tuese Dia Hbi, e siguiente Día Hab

Fecha de Vencimiento Final” significa la Fecha de Pago inmediatamente posterior la fecha del
último vencimiento (ocínario o anticipado) de lo Activos y, en todo caso, el 9 de marzo de 2047.

141


“Fecha de Vencimiento Legal" significa el 3 de marzo de 20500, ino fue
Día Hab

Día Hábi, el siguiente

FITCH" significa FITCH RATINGS ESPAÑA, S.A.
“Folleto” sigífca el presente Folleto Informativo.

“Fondo” signiica AyT CAJA GRANADA 1, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS

“Fondo de Reserva” sigrica el fondo de reserva que se consíturá con cbjeto de permitir l Fondo

vete a sus obligaciones de pago de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos, cuyo,
importe estará depositado enla Cuenta de Tesorería.

hace

“Fondos Disponibles” significa los fondos disponibles para hacer frente a las obligaciones de pago
el Fondo, de conformidad con lo establecido en el apartado 3.4.6.1 del Módulo Adicional

“Fondos Disponibles para Amortización” significa la menor de las siguientes cantidades: () los
Fondos Disponibles existentes una vez atendidos los cinco (5) primeros conceptos del Orden de
Prelación de Pagos: y (1) la Cantidad Devengada de Principal para Amortización

“Hora CET": significa la Hora Contra Europea, que corespondo al uso horario oficial de la cudad de
Bruselas.

“Importes Nacionales Individuales”: sgnica para cada uno de los Próstamos Hipotecarios sobre
los que se hayan satisfecho los intereses ordinarios y de demora percibidos por el Fondo durante el
Periodo de Liquidación a división entro () las sumas percibidas por el Fondo en concepto de intereses
ordinarios y de demora an cada uno delos Préstamos Hipotecarios, entr () el tipo anual de interés
aplicado on el correspondiente Préstamo Hipotecario. El resultado de eso cociente será el Importe
Nacional Individual de cada Préstamo Hipotecario.

“Importe Nocional”: significa la suma delos Importes Nocionales Incividuales.

“Importe Variable A”: sigifca, en cada Periodo de Liquidación, la suma de los intereses
devengados, vencidas e ingresados al Fondo duranta el Periodo de Liquidación que vence de los
Actos, disminuida en el importe de los Intereses Corridos que, en su caso, hubiere pagado el Fondo
durant el mismo Periodo de Liquidación

“Importe Variable 8”: srá el resultado de aplicar, en cada Focha de Doterminación el Tipo Variable
8 al Importe Nacional del Período de Liquidación del Swap más en caso de ser susttudo ol
Administrador, la Comisión de Administración de los Activos corespondiente a cada Fecha de Pago.

Intereses Corridos" signiia los intereses ordinarios devengados por los Préstamos Hipotecarios

desde la úlima fecha de liquidación de intereses de cada uno de ellos y hasta la Fecha de
Constitución del Fondo.

142


“Loy 3/1994" significa la Loy 3/1994, de 14 de abri, por a que se adapta la lgilación española en
materia de entidades de crédito la Segunda Directiva de Coordinación Bancaria y se introducen otras
modificaciones relativas al sistem financiero.

“Loy 19/1992" sigilca la Ley 19/1992, de 7 de julo sobre Régimen de Sociedados y Fondos de
Inversión Inmebiaria y sobre Fondos de Ttulzación Hipotecaria.

“Loy 2/1981" sgnlica la Loy 2/1981, de 25 de marzo de regulación del mercado hipotecario
“Loy 24/1988" sigriica la Ley 24/1988, de 28 de jul, del Mercado de Valores

“Margen de Intermediación Financiera” significa una cantidad igual ala diferencia positiva, s la
hubiere, entro los Ingrosos y gastos del Periodo de Liquidación, de arma que se extraiga el margen

Kinancieo trimestral obtenido.

“Mégulo Adicional" significa l módulo adicional a la Nota de Valores incluido en el presente Follto,
elaborado siguiendo el módulo previsto en el Anexo VII! dl Reglamento 809/2004,

“Nota de Valores” significa la nota sobre los valores incluida en el presente Follto, elaborada
siguiendo el esquema previsto en el Anexo XII! del Reglamento 809/2004.

-Orden de Prelación de Pagos” significa el orden de prelación de pagos descrito en el apartado
2.4: del Médulo Adicional

-Orden de Prelación de Pagos de Liquidación” significa el orden de prelación de pagos aplicable
en el supuesto de liquidación del Fondo descrito en el apartado 3.4.6.2 del Módulo Aciional.

“Periodos de Devengo de Intereses” significa cada uno de los periodos trimestrales an que se
vida la duración dela omisión de las Bonos, comprensivos de los días electos transcuridos an
cada Fecha de Pago, incluyendo en cada Periodo de Devengo de Inereses la Fecha de Pago inicial y
excluyendo la Fecha de Pago final, excepto para el primer Periodo de Devengo de Intereses que
tendrá una duración equivalente alos cís transcurridos entre la Fecha de Desembolso (incluida) yla
primera Fecha de Pago (excluida).

Periodo de Suscripción” sgniia el periodo en el que se podrán suscribir o adquir los Bonos y,
erdrá una duración de una hora y se niará alas 12:00 horas (Hora CET) del ía 27 de junio de
2007 y finalizará alas 13:00 horas (Hora CET) del mismo dí. El Periodo do Suscripción conciirá con
el primar (17) Día Hábil posterior a la Fecha de Constitución del Fondo.

Periodos de Determinación” sinilia los sucesivos periodos comprensivos de ls días efectivos

tanscuridos ente cada Fecha de Determinación, incluyéndose en cada Periodo de Determinación la
Foca de Determinación inicial y exluyéndose la final.

18


“Periodos de Liquidación” signiica los sucesivos periodos comprensivos de los días efectos
transcurridos entre cada Fecha de Determinación, incluyéndose on cada Periodo de Liquidación la
Foca de Determinación inicial y excluyéndose la final

“Préstamos Hipotecarios” significa aquels próstamos de una selección de próstamos hipotecarios
concedidos porel Cedente para financiar a partículas la adquisición, construción o rehabilitación de
viviendas (tanto directamente como a través de subrogaciones por particulares de financiaciones
concedidas a promotores para la construcción o rohablitción de viviendas destinadas la venta o
alquiler on tortorio español), que serán objeto de tulzación mediante la omisión de los Ceúicado.

Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva” significa el préstamo concedido
al Fondo por la Enidad Prestamist destinado dotar el importe inicial del Fondo de Reserva

“Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales” sigifica e préstamo concedido al Fondo por la
Entidad Prostamista destinado a financiar los gastos de constitución del Fando y dela emisión de los
Bonos y a financiar los intereses a favor del Cedente por aplazamiento de pago del precio de
úsuseripción de los Activos hasta la Fecha do Desembolo.

“Real Decreto 116/1992" signiica el Real Decreto 116/1892, de 14 de febrero sobre
representación de valores por medio de anotaciones en cuenta y compensación y liquidación de
operaciones bursátiles.

“Real Decreto 685/1982" sigrifca el Acal Decreto 685/1982, de 17 de marzo, por al que se
desarrollan determinados aspectos de la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de regulación del mercado
Hipotecario, modificado por el Real Decreto 1289/1991, de 2 de agost,

“Real Decreto 926/1998" sigrica el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se regulan
los fondos de titulización de activos y las sociedados gestoras de fardos de titulización.

“Reglamento 809/2004" signilica el Reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abr
de 2004, tal y como ha sido madícado por el Reglamento (CE) n* 1787/2006 dela Comisión de 4 de
diciembre de 2006.

“Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos” significa el saldo vivo de los Bonos (es
deci, ol importe de principal delos Banos pendiente de amortizar en cada momento).

Saldo Vivo de los Activos” significa la suma del capital pendiente de vencimiento y del capital
vencido y no ingresado al Fondo de cada uno de los Certificados de Transmisión de Hipoteca.

“Servicios” significa el régimen y procedimientos ordinarios de administración y custodia de los
Préstamos Hipotecarios regulados por el Contrato de Administración

“SOCIEDAD DE SISTEMAS" signlica SOCIEDAD DE GESTIÓN DE LOS SISTEMAS DE REGISTRO,
COMPENSACIÓN Y LIQUIDACIÓN DE VALORES, S.A. (IBERCLEAA)

144


Sociedad Gestora" sigilica AHORRO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE
TITULIZACIÓN, S.A.

"STANDARD £ POOR'S” sigrifica STANDARD £. POOR'S ESPAÑA, S.A.

“Supuesto de Deterioro de los Activos” significa cuando concurra alguna de las siguientes
«ircunstancias: (2) que el Saldo Vivo de los Activos no Fallos en la Fecha de Determinación
correspondiente a la Fecha de Pago en curso sea inferior al diez por ciento (10%) del Saldo Vivo de
los Actvos no Falidos en la Fecha de Constitución del Fondo, sin que se haya ejercitado la opción de
“amortización anticipada, dado que se produce una mayor concentración de los Deudores y posibles
pérdidas asociadas alos Activos y, (0) el Fondo de Reserva no se encuentro an el Nivel Minimo del
Fondo de Reserva,

SEP" significa STANDARD 8 POOR'S ESPAÑA, SA.
TAC?” significa tasa efectiva anual constante de amortización anticipada o prepago.

“Tipo de Interés de Referencia” signiia el to de interés de referencia escrito en el aparatado
4.8.1 dela Nota de Valores para calcular el Tipo de Inerós Nominal

Tipo de Interés Nominal" significa el tipo de interés nominal trimestral al que devengarán
intereses los Bonos y que se desortbs en el apartado 4.8.1 dela Nota de Valores.

Tipo Medio Interbancario” sigfica el tipo medio de las operaciones de depósitos interbancarios
no transferibles, cruzadas ente las entidades de crécito día a día y publicado por el Boletín de la
Central de Anotaciones del Banco de España al día siguiente.

Tipo Variable 8: significa, on cada Periodo de Liquidación, el Tipo de Interés de Referencia
Eurior, tal y como se define en l apartado 4.8 de la Nota do Valores, más un margen de setenta
(70) puntos báticos (0,70%). En el supuesto de imposiblidad de obtención de la referencia de
liquidación, será de aplicación el tipo de intrós de referencia sustitutivo.

=

A. Bruta” significa la Tasa Interna de Rentablidad para el suscriptor.

“Vencimiento” significa la fecha en la que se produciría al vencimiento final de la omisión en cada
no delos escenarios de amortización anticipada considerados.

“Vida media de los Bonos” signiia el tiempo promedo que se tarda en repagar todo el principal
de los mismos.

“Vida Residual media ponderada" sigrfica la meda ponderada de los plazos (expresados en
meses) restantes hasta el vencimiento de los préstamos de la Cartera de Préstamos Hipotecarios
Tituizabies, siendo la ponderación el importe de cada préstamo hipotecaro dividido por el importe
lotalde a Carte

a de Préstamos Hipotecarios Titlzabies

15


