 
 
 
 
D. Carles Fruns Moncunill, en su condición de Director General de GESTION DE 
ACTIVOS TITULIZADOS, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, 
S.A., en relación con la constitución de “HIPOCAT 11, FONDO DE TITULIZACIÓN DE 
ACTIVOS” 
DECLARA 
Que el contenido del Folleto de HIPOCAT 11, FONDO DE TITULIZACIÓN DE 
ACTIVOS que ha sido registrado en la Comisión Nacional en el Mercado de Valores 
con fecha 6 de marzo de 2007, coincide exactamente con el que se presenta adjunto a 
la presente certificación en soporte informático. 
Y AUTORIZA 
La difusión del citado Folleto a través  de la página de internet de la Comisión Nacional 
del Mercado de Valores. 
Y para que conste, expido la presente en Barcelona, a 8 de marzo de 2007. 
 
 
 
________________________________ 
Carles Fruns Moncunill 
GESTION DE ACTIVOS  
TITULIZADOS, SOCIEDAD GESTORA DE 
 FONDOS DE TITULIZACIÓN, S.A. 
 
 
 


 
1 
 
HIPOCAT 11, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS  
 
DOCUMENTO DE REGISTRO Y NOTA DE VALORES 
BONOS DE TITULIZACIÓN 
1.628.000.000 Euros 
 
Serie A1 
200.000.000 euros 
AAA/Aaa/AAA 
Serie A2 
1.083.200.000 euros 
AAA/Aaa/AAA 
Serie A3 
200.000.000 euros 
AAA/Aaa/AAA 
Serie B 
52.800.000 euros 
A+/Aa2/A 
Serie C 
64.000.000 euros 
BBB/Baa2/BBB 
Serie D 
28.000.000 euros 
 CCC/Caa3/CCC- 
respaldados por certificados de transmisión de hipoteca 
emitidos por 
 
 
Fondo diseñado y estructurado por  
 
 
 
      
 
 
 
Agente de Pagos 
 
Entidades Directoras y Aseguradoras 
Entidades Aseguradoras 
 
Fondo de Titulización constituido y administrado por 
 
 
Folleto inscrito en los registros de la CNMV con fecha 6 de marzo de 2007 
 
 
 
 
 
CAIXA CATALUNYA
JPMORGAN
IXIS CORPORATE & INVESTMENT BANK 
 
UBS INVESTMENT BANK 


 
 
2
ÍNDICE 
 
FACTORES DE RIESGO 
6 
1. 
RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA ACTIVIDAD DEL 
EMISOR 
6 
1.1 
Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora. 
6 
1.2 
Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora. 
6 
1.3 
Concurso de la Sociedad Gestora, del Cedente y de otras entidades. 
6 
1.4 
Limitación de acciones frente a la Sociedad Gestora. 
7 
1.5 
Incumplimiento de contratos por terceros. 
7 
2. 
RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES 
7 
2.1 
Liquidez. 
7 
2.2 
Rentabilidad y duración de los Bonos de Titulización. 
8 
2.3 
Intereses de demora. 
8 
2.4 
Carácter estimatorio de determinadas informaciones. 
8 
2.5 
Cumplimiento de obligaciones formales por parte de los inversores. 
8 
3. 
RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN 
9 
3.1 
Riesgo de impago de los Créditos Hipotecarios. 
9 
3.2 
Protección limitada. 
9 
3.3 
Riesgo de amortización anticipada de los Créditos Hipotecarios. 
9 
3.4 
Riesgo de concentración geográfica. 
10 
3.5 
Cambio normativo. 
10 
 
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN 
11 
1. 
PERSONAS RESPONSABLES 
11 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en el Documento de Registro. 
11 
1.2 
Declaraciones de las personas responsables de la información que figura en el 
Documento de Registro. 
11 
2. 
AUDITORES DE CUENTAS 
11 
2.1 
Auditores del Fondo. 
11 
2.2 
Criterios contables utilizados por el Fondo. 
11 
3. 
FACTORES DE RIESGO DEL FONDO 
12 
4. 
INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR 
12 
4.1 
Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de titulización. 
12 
4.2 
Nombre legal y profesional del emisor. 
12 
4.3 
Lugar del registro del Fondo  y número de registro. 
12 
4.4 
Fecha de Constitución y período de actividad del emisor. 
13 
4.5 
Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al emisor. 
16 
4.6 
Régimen fiscal del Fondo. 
16 
4.7 
Descripción del capital autorizado y emitido por el emisor y del importe de 
cualquier capital que se haya acordado emitir, el número y las clases de los 
valores que lo integran. 
18 
5. 
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 
18 
5.1 
Breve descripción de las actividades principales del emisor. 
18 
5.2 
Descripción general de las partes del programa de titulización. 
19 
6. 
ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN. 
21 
6.1 
Gestión, administración y representación del Emisor. 
21 
6.2 
Auditoría de Cuentas de la Sociedad Gestora. 
22 
6.3 
Actividades principales. 
22 
6.4 
Existencia o no de participaciones en otras sociedades. 
22 
6.5 
Prestamistas de la Sociedad Gestora. 
22 
6.6 
Litigios de la Sociedad Gestora. 
22 
6.7 
Consejo de Administración de la Sociedad Gestora. 
22 
6.8 
Fondos Gestionados. 
24 
6.9 
Capital Social y recursos propios. 
24 
6.10 
Principales operaciones con partes vinculadas y conflictos de intereses. 
24 
7. 
ACCIONISTAS PRINCIPALES 
24 


 
 
3
8. 
INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS 
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y 
PÉRDIDAS. 
25 
8.1 
Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor 
anteriores a la fecha del Documento de Registro. 
25 
8.2 
Información Financiera histórica. 
25 
8.3 
Procedimientos judiciales y de arbitraje. 
25 
8.4 
Cambio adverso importante en la posición financiera del emisor. 
25 
9. 
INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y 
DECLARACIONES DE INTERÉS 
25 
9.1 
Declaraciones o informes atribuidos a una persona en calidad de experto. 
25 
9.2 
Información procedente de terceros. 
25 
10. DOCUMENTOS PARA CONSULTA 
26 
 
NOTA DE VALORES 
27 
1. 
PERSONAS RESPONSABLES 
27 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores. 
27 
1.2 
Declaraciones de las personas responsables de la información que figura en la 
Nota de Valores. 
27 
2. 
FACTORES DE RIESGO 
27 
3. 
INFORMACIÓN FUNDAMENTAL 
27 
3.1 
Interés de las personas físicas y jurídicas participantes en la oferta. 
27 
3.2 
Descripción de cualquier interés, incluidos los conflictivos, que sea importante 
para la emisión, detallando las personas implicadas y la naturaleza del interés. 
27 
4. 
INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMITIRSE 
A COTIZACIÓN 
28 
4.1 
Importe total de los valores. 
28 
4.2 
Descripción del tipo y la clase de los valores. 
28 
4.3 
Legislación según la cual se crean los valores. 
31 
4.4 
Indicación de si los valores son nominativos o al portador, y si están en forma de 
títulos o anotaciones en cuenta. 
31 
4.5 
Divisa de la emisión. 
31 
4.6 
Clasificación de los valores según la subordinación. 
32 
4.7 
Descripción de los derechos vinculados a los valores. 
33 
4.8 
Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses. 
33 
4.9 
Fecha de vencimiento y amortización de los valores. 
39 
4.10 
Indicación del rendimiento. 
48 
4.11 
Representación de los tenedores de los valores. 
58 
4.12 
Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores. 
58 
4.13 
Fecha de emisión de los valores. 
59 
4.14 
Restricciones a la libre transmisibilidad de los valores. 
59 
5. 
ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCACIÓN 
60 
5.1 
Mercado en el que se negociarán los valores. 
60 
5.2 
Agente de Pagos y entidades depositarias. 
60 
6. 
GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN 
61 
7. 
INFORMACIÓN ADICIONAL 
62 
7.1 
Declaración de la capacidad con la que han actuado los asesores relacionados 
con la emisión que se mencionan en la Nota de Valores. 
62 
7.2 
Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por 
auditores. 
63 
7.3 
Declaraciones o informes atribuidos a una persona en calidad de experto. 
63 
7.4 
Informaciones procedentes de terceros. 
63 
7.5 
Calificaciones de solvencia asignadas por las Agencias de Calificación. 
63 
 
NOTA DE VALORES 
68 
(MÓDULO ADICIONAL DE VALORES GARANTIZADOS POR ACTIVOS) 
68 
1. 
VALORES 
68 
1.1 
Denominación mínima de una emisión. 
68 
1.2 
Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no 
participen en la emisión se ha reproducido exactamente. 
68 


 
 
4
2. 
ACTIVOS SUBYACENTES 
68 
2.1 
Confirmación sobre la capacidad de los activos titulizados de producir los fondos 
pagaderos a los valores. 
68 
2.2 
Activos que respaldan la emisión. 
69 
2.3 
Activos activamente gestionados que respaldan la Emisión. 
95 
2.4 
Declaración en caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores 
respaldados por los mismos activos, y descripción de cómo se informará a los 
tenedores de esa clase. 
95 
3. 
ESTRUCTURA Y TESORERÍA 
96 
3.1 
Descripción de la estructura de la operación, incluyendo, en caso necesario, un 
diagrama. 
96 
3.2 
Descripción de las entidades que participan en la emisión y descripción de las 
funciones que deben ejercer. 
97 
3.3 
Descripción del método y de la fecha de la venta, transferencia, novación o 
asignación de los activos, o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al 
emisor. 
97 
3.4 
Explicación del Flujo de Fondos. 
102 
3.5 
Nombre, dirección, y actividades económicas significativas de los creadores de 
los activos titulizados. 
122 
3.6 
Rendimiento y/o reembolso de los valores con otros que no son activos del 
emisor. 
123 
3.7 
Administrador, agente de cálculo o equivalente. 
123 
3.8 
Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones 
de permuta, de crédito, de liquidez o de cuentas. 
135 
4. 
INFORMACIÓN POST- EMISIÓN 
135 
4.1 
Indicación de si se propone proporcionar información post-emisión relativa a los 
valores que deben admitirse a cotización y sobre el rendimiento de la garantía 
subyacente. En los casos en que el emisor haya indicado que se propone facilitar 
esa información, especificación de la misma, donde puede obtenerse y la 
frecuencia con la que se facilitará. 
135 
 


 
 
5
El presente documento constituye un folleto informativo (el “Folleto”) registrado ante la Comisión Nacional 
del Mercado de Valores (“CNMV”), conforme a lo previsto en la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado 
de Valores, en su redacción vigente (“Ley del Mercado de Valores”), en el Real Decreto 1310/2005, de 4 
de noviembre, por el que se desarrolla parcialmente la Ley del Mercado de Valores, en materia de 
admisión a negociación de valores en mercados secundarios oficiales, de ofertas públicas de venta o 
suscripción y del folleto exigible a tales efectos (“Real Decreto 1310/2005”) y  el Reglamento (CE) nº 
809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004 en su redacción vigente (“Reglamento 809/2004”), 
comprensivo de: 
a) 
Una descripción de los principales factores de riesgo ligados a la emisión, a los valores y a los 
activos que respaldan la emisión (“Factores de Riesgo”); 
b) 
un documento de registro, elaborado conforme al Anexo VII de dicho Reglamento 809/2004 
(“Documento de Registro”); 
c) 
una Nota de valores, elaborada conforme al Anexo XIII de dicho Reglamento 809/2004 (“Nota 
de Valores”);  
d) 
un módulo adicional a la Nota de Valores, elaborado conforme al Anexo VIII de dicho 
Reglamento 809/2004 (“Módulo Adicional”); y 
e) 
un glosario de términos (el “Glosario de Términos”). 


 
 
6
FACTORES DE RIESGO 
1. 
RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA ACTIVIDAD DEL EMISOR 
1.1 
Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora.  
El Fondo de Titulización constituye un patrimonio separado sin personalidad jurídica que, de 
conformidad con el Real Decreto 926/1998, es gestionado por una sociedad gestora. El Fondo sólo 
responderá por sus obligaciones frente a sus acreedores con su patrimonio. 
La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquellas funciones que se le atribuyen en el 
Real Decreto 926/1998, así como la defensa de los intereses de los titulares de los Bonos de 
Titulización como gestora de negocios ajenos, sin que exista ningún sindicato de bonistas. De esta 
forma, la capacidad de defensa de los intereses de los titulares de los Bonos de Titulización, 
depende de los medios de la Sociedad Gestora. 
1.2 
Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora. 
Conforme al artículo 19 del Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora hubiera sido 
declarada en concurso, y sin perjuicio de los efectos de dicha situación concursal descritos 
posteriormente, se deberá proceder a encontrar una sociedad gestora que la sustituya. Siempre 
que en este caso hubieran transcurrido cuatro meses desde que tuvo lugar el evento determinante 
de la sustitución y no se hubiera encontrado una nueva sociedad gestora dispuesta a encargarse 
de la gestión, se procederá a la liquidación anticipada del Fondo y a la amortización de los valores 
emitidos con cargo al mismo, de acuerdo con lo previsto en la Escritura de Constitución y en el 
presente Folleto. 
1.3 
Concurso de la Sociedad Gestora, del Cedente y de otras entidades. 
El concurso de cualquiera de los sujetos intervinientes (sea CAIXA CATALUNYA, la Sociedad 
Gestora o cualquier otra entidad contraparte del Fondo) podría afectar a sus relaciones 
contractuales con el Fondo, de conformidad con lo previsto en la Ley 22/2003, de 9 de julio, 
Concursal (en adelante “Ley Concursal”). 
En este sentido, en caso de concurso de la Sociedad Gestora, ésta deberá ser sustituida por otra 
sociedad gestora conforme a lo previsto en el presente Folleto y en los artículos 18 y 19 del Real 
Decreto 926/1998. Sin perjuicio de lo anterior, en caso de concurso de la Sociedad Gestora, los 
bienes pertenecientes al Fondo que se encuentren en poder de la Sociedad Gestora y sobre los 
cuales ésta no tenga derecho de uso, garantía o retención -salvo el dinero por su carácter fungible- 
que existieren en la masa se considerarán de dominio del Fondo, debiendo entregarse por la 
administración concursal a solicitud del Fondo, a través de la nueva sociedad gestora o la 
administración concursal, en su caso. La estructura de la operación de titulización de activos 
contemplada no permite, salvo incumplimiento de las partes, que existan cantidades en metálico 
que pudieran integrarse en la masa de la Sociedad Gestora ya que las cantidades 
correspondientes a ingresos del Fondo deben ser ingresadas en las cuentas abiertas a nombre del 
Fondo (inicialmente la Cuenta de Tesorería, pudiendo existir asimismo la Cuenta de Excedentes 
de Tesorería) por la Sociedad Gestora (que interviene en la apertura de dichas cuentas, no ya 
como simple mandataria del Fondo, sino como representante legal del mismo, por lo que el Fondo 
gozaría al respecto de un derecho de separación absoluto, en los términos previstos en el artículo 
80 de la Ley Concursal). 


 
 
7
En caso de concurso de CAIXA CATALUNYA, la emisión y cesión de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca podrán ser objeto de reintegración únicamente en caso de ejercicio de la 
acción de reintegración en la que se demuestre la existencia de fraude de dicha emisión y cesión, 
de conformidad con lo previsto en la Disposición Adicional Quinta, apartado 4 de la Ley 3/1994 de 
14 de abril. 
Igualmente en el supuesto de que se declare el concurso de CAIXA CATALUNYA conforme a la 
Ley Concursal, el Fondo, actuando a través de la Sociedad Gestora, tendrá derecho de separación 
sobre el título múltiple representativo de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, en los 
términos previstos en los artículos 80 y 81 de la Ley Concursal. Además, el Fondo, actuando a 
través de su Sociedad Gestora, tendrá derecho a obtener de CAIXA CATALUNYA las cantidades 
que resulten de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, ya que dichas cantidades se 
considerarán como propiedad del Fondo y, por lo tanto, deberán ser transmitidas al  Fondo. Ello no 
obstante, no cabe descartar que dicho derecho de separación no pueda ser ejercitado respecto de 
los fondos manejados por CAIXA CATALUNYA, por cuenta y orden del Fondo, en su función de 
gestión de cobros de los Crédito Hipotecarios y el dinero depositado en las cuentas del Fondo 
abiertas en CAIXA CATALUNYA, en ambos casos a la fecha de declaración de concurso, por su 
carácter fungible y la consiguiente confusión patrimonial. Los mecanismos que atenúan el 
mencionado riesgo se describen en los apartados 3.4.4.1 (Cuenta de Tesorería),  3.4.5 (Cobro por 
el Fondo de los pagos relativos a los activos titulizados) y 3.7.1.6 (Gestión de cobros) del Módulo 
Adicional. 
1.4 
Limitación de acciones frente a la Sociedad Gestora. 
Los titulares de los Bonos de Titulización y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no 
tendrán acción contra la Sociedad Gestora del Fondo, sino por incumplimiento de sus funciones o 
inobservancia de lo dispuesto en la Escritura de Constitución y en el presente Folleto.   
1.5 
Incumplimiento de contratos por terceros. 
El Fondo ha suscrito contratos con terceros para la prestación de ciertos servicios en relación con 
la operativa del Fondo y con los Bonos de Titulización. Esto incluye, el Contrato de Reinversión a 
Tipo de Interés Garantizado de la Cuenta de Tesorería, de Préstamo para Gastos Iniciales, los 
servicios de de Administración de los Créditos Hipotecarios y Depósito de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca, de Agencia de Pagos de los Bonos de Titulización, el Contrato de 
Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos de Titulización y el Contrato de Permuta 
Financiera de Intereses. 
 Los titulares de los Bonos podrían verse perjudicados en el caso de que cualquiera de las 
contrapartes incumpliera las obligaciones asumidas en virtud de cualquiera de los contratos 
anteriores. 
2. 
RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES 
2.1 
Liquidez. 
No existe garantía de que llegue a producirse en el mercado una negociación de los Bonos de 
Titulización con una frecuencia o volumen mínimo. 
No existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir en la contratación secundaria, 
dando liquidez a los Bonos de Titulización mediante el ofrecimiento de contrapartida. 
En ningún caso el Fondo podrá recomprar los Bonos de Titulización a los titulares de éstos, 
aunque sí podrán ser amortizados anticipadamente en su totalidad en el caso de la Liquidación 


 
 
8
Anticipada del Fondo, en los términos establecidos en el apartado 4.4.3 del Documento de 
Registro. 
2.2 
Rentabilidad y duración de los Bonos de Titulización. 
El cumplimiento de la amortización de los Créditos Hipotecarios está influido por una variedad de 
factores económicos y sociales tales como los tipos de interés del mercado, la situación laboral y 
económica de los deudores de los Créditos Hipotecarios (“Deudores” o “Deudores 
Hipotecarios”) y el nivel general de la actividad económica, que impiden su previsibilidad. 
El cálculo de la tasa interna de rentabilidad, de la vida media y de la duración de los Bonos de 
Titulización de cada Serie recogidas en la Nota de Valores está sujeto, entre otras, a hipótesis de 
tasas de amortización anticipada y de morosidad de los Créditos Hipotecarios que pueden no 
cumplirse, así como los tipos de interés futuros del mercado, dado el carácter variable del tipo de 
interés nominal de cada Serie. 
2.3 
Intereses de demora. 
En ningún caso la existencia de retrasos en el pago de los intereses o el reembolso del principal a 
los titulares de los Bonos de Titulización dará lugar al devengo de intereses de demora a su favor.  
2.4 
Carácter estimatorio de determinadas informaciones. 
Todas las informaciones contenidas en el presente Folleto, relativas a pagos de interés, 
amortizaciones de principal, vidas medias y rendimientos tienen un carácter meramente indicativo, 
con una finalidad ilustrativa de la estructura financiera de la emisión, sin más valor que el 
orientativo. 
2.5 
Cumplimiento de obligaciones formales por parte de los inversores. 
De conformidad con la legislación española actualmente vigente, los rendimientos de los Bonos de 
Titulización, obtenidos por un inversor no residente en España estarán o bien (i) exentos de 
retención a cuenta del Impuesto sobre la Renta de no Residentes (en el caso de aquellos 
inversores que actúen a través de un establecimiento permanente), o (ii) exentos en los mismos 
términos establecidos para los rendimientos derivados de la deuda pública (en el caso de aquellos 
inversores que actúen en España sin un establecimiento permanente y siempre que no se 
obtengan a través de países o territorios que tengan atribuida reglamentariamente la consideración 
de paraísos fiscales). 
No obstante lo anterior, para hacer efectiva la exclusión de las retenciones anteriores, es necesario 
el cumplimiento de ciertas obligaciones formales por parte de dichos inversores, previstas 
actualmente en la Orden de 22 de diciembre de 1999 y en el Real Decreto 2281/1998, de 23 de 
octubre, modificado por el Real Decreto 1778/2004, sin perjuicio de que se puedan arbitrar normas 
específicas para los fondos de titulización en el futuro. 
Cuando conforme a lo previsto en las normas anteriores no se acredite oportunamente el derecho 
a la exención (es decir, que no se acredite que el no residente no actúa a través de paraíso fiscal o 
no se haga entrega al Fondo, a través del Agente de Pagos, de los oportunos certificados de la 
entidad de compensación y depósito de los Bonos), los rendimientos derivados de los Bonos 
quedarán sujetos a una retención fijada actualmente en el 18%. 
Las consecuencias fiscales que anteriormente se exponen se basan en la legislación vigente en el 
momento de emisión y no pretende ser exhaustiva y, en consecuencia, no debe ser considerada 
como sustitutiva del asesoramiento fiscal necesario para la situación particular de cada inversor. 


 
 
9
 
3. 
RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN 
3.1 
Riesgo de impago de los Créditos Hipotecarios. 
Los titulares de los Bonos de Titulización emitidos con cargo al Fondo correrán con el riesgo de 
impago de las Disposiciones Iniciales de los Créditos Hipotecarios, agrupadas en el mismo 
mediante la emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca. 
CAIXA CATALUNYA no asume responsabilidad alguna por el impago de los Deudores, ya sea del 
principal, de los intereses o de cualquier otra cantidad que los mismos pudieran adeudar en virtud 
de las  Disposiciones Iniciales de los Créditos Hipotecarios. CAIXA CATALUNYA, de acuerdo con 
el artículo 348 del Código de Comercio, responde ante el Fondo exclusivamente de la existencia y 
legitimidad de los Créditos Hipotecarios y de las Disposiciones Iniciales, así como de la 
personalidad con la que efectúa la cesión. Tampoco asumirá en cualquier otra forma, 
responsabilidad en garantizar directa o indirectamente el buen fin de la operación, ni otorgará 
garantías o avales, ni incurrirá en pactos de recompra de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca, excepto cuando alguno de ellos o los Créditos Hipotecarios a que correspondan no se 
ajustasen a las características contenidas en el apartado 2.2.b) del Módulo Adicional. 
En caso de ejecución, corresponderán al Fondo, en cuanto titular de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca, todas las cantidades que le hubiera correspondido percibir a CAIXA 
CATALUNYA por los Créditos Hipotecarios y sus derechos accesorios, pero únicamente en la 
parte proporcional que corresponda a la Disposición Inicial participada. 
Los Bonos de Titulización emitidos por el Fondo no representan ni constituyen una obligación de 
CAIXA CATALUNYA ni de la Sociedad Gestora. No existen otras garantías concedidas por entidad 
pública o privada alguna, incluyendo CAIXA CATALUNYA, la Sociedad Gestora, y cualquier 
empresa afiliada o participada por cualquiera de las anteriores. 
3.2 
Protección limitada. 
Una inversión en los Bonos de Titulización puede verse afectada, entre otras cosas, por un 
deterioro de las condiciones económicas generales que tenga un efecto negativo sobre los pagos 
de los Créditos Hipotecarios que respaldan la Emisión de Bonos de Titulización del Fondo. En el 
caso de que los impagos de los Créditos Hipotecarios alcanzaran un nivel elevado se podría 
reducir, o incluso agotar, la protección limitada contra las pérdidas en la cartera de Créditos 
Hipotecarios de la que disfrutan los Bonos de Titulización de las Series A1, A2, A3, B, C y D como 
resultado de la existencia de las operaciones de mejora de crédito descritas en el apartado 3.4.2 
del Módulo Adicional. Asimismo, el grado de subordinación en el pago de intereses y de reembolso 
de principal entre los Bonos de Titulización de las diferentes Series que se deriva del lugar que 
ocupan en la aplicación de Recursos Disponibles así como de las reglas de Distribución del Fondo 
Disponible para Amortización de las Series A1, A2, A3, B y C del Orden de Prelación de Pagos y 
del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo, constituye un mecanismo de 
protección diferenciada entre las distintas Series. 
3.3 
Riesgo de amortización anticipada de los Créditos Hipotecarios. 
Los Certificados de Transmisión de Hipoteca agrupados en el Fondo serán amortizados 
anticipadamente cuando los Deudores reembolsen anticipadamente la parte capital pendiente de 
amortizar, en los términos previstos en cada una de sus escrituras de concesión de los Créditos 
Hipotecarios. Igualmente, los Certificados de Transmisión de Hipoteca serán amortizados 


 
 
10
íntegramente en caso de ser subrogado CAIXA CATALUNYA en los correspondientes Créditos 
Hipotecarios por otra entidad financiera habilitada al efecto, con sujeción a la Ley 2/1994, de 30 de 
marzo, sobre subrogación y modificación de créditos hipotecarios, en su redacción vigente, (la 
“Ley 2/1994”) o en virtud de cualquier otra causa que produzca el mismo efecto.  
El riesgo que supondrá dicha amortización anticipada se traspasará trimestralmente, en cada 
Fecha de Pago, a los titulares de los Bonos de Titulización mediante la amortización parcial de los 
mismos.  
3.4 
Riesgo de concentración geográfica. 
Las garantías de los Deudores de la cartera provisional situadas en la provincia de Barcelona 
suponen 7.470 Disposiciones Iniciales, (el 57,02% de las mismas) cuyo saldo de principal 
pendiente asciende a 1.271.007.946,74 Euros (el 62,31% del total), tal y como se detalla en el 
apartado 2.2.2.2 del Módulo Adicional. 
Dado este nivel de concentración, una situación de cualquier índole que tenga un efecto negativo 
sustancial sobre la provincia de Barcelona, pudiera afectar a los pagos de los Créditos 
Hipotecarios que respaldan la Emisión de Bonos de Titulización del Fondo. 
3.5 
Cambio normativo. 
Actualmente se encuentra en tramitación un anteproyecto de ley de modernización del mercado 
hipotecario, de regulación del régimen de las hipotecas inversas y del seguro  de dependencia que, 
en caso de aprobación derivará en ciertas modificaciones parciales de la Ley 2/1981, de 25 de 
marzo, de regulación del mercado hipotecario, de la Ley Hipotecaria de 8 de Febrero de 1946 y de 
la Ley 2/1994, de 30 de marzo de subrogación y modificación de préstamos hipotecarios, 
normativa descrita a lo largo del presente Folleto. 


 
11 
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN 
(ANEXO VII DEL REGLAMENTO 809/2004) 
1. 
PERSONAS RESPONSABLES 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en el Documento de Registro.  
D. Carles Fruns Moncunill, mayor de edad, actuando en nombre y en representación de GESTIÓN 
DE ACTIVOS TITULIZADOS, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN S.A., en su 
condición de Director General y en virtud de las facultades conferidas por el Consejo de 
Administración en su reunión del 5 de febrero de 2007, con domicilio social en Fontanella 5-7, 08010 
Barcelona, con C.I.F. número A-61.604.955, actuando a su vez como sociedad gestora (en adelante, 
la “Sociedad Gestora”) del fondo de titulización de activos HIPOCAT 11, FONDO DE 
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (en adelante, el “Fondo”).  
1.2 
Declaraciones de las personas responsables de la información que figura en el Documento 
de Registro. 
D. Carles Fruns Moncunill, en representación de la Sociedad Gestora, declara que, tras comportarse 
con una diligencia razonable para asegurar que es así, la información contenida en el presente 
Documento de Registro, es, según su conocimiento, conforme a los hechos y no incurre en ninguna 
omisión que pudiera afectar a su contenido. 
2. 
AUDITORES DE CUENTAS 
2.1 
Auditores del Fondo. 
Los auditores del Fondo serán designados en la Junta General de Accionistas de la Sociedad 
Gestora que se realizará antes del 31 de diciembre de 2007. La Sociedad Gestora informará a la 
CNMV, agencias de calificación (en adelante, las "Agencias de Calificación") y titulares de los 
Bonos de Titulización de cualquier cambio que pudiera producirse en lo referente a la designación de 
los auditores, de conformidad con lo previsto en el apartado 4 del Módulo Adicional. 
La Sociedad Gestora procederá a designar conforme a lo anterior, por períodos mínimos de tres (3) 
años, al Auditor de Cuentas que lleve a cabo, durante ese período de tiempo, la auditoría de las 
cuentas anuales del Fondo, informando de tal designación a la CNMV. 
Durante la vida del Fondo, las cuentas del mismo serán objeto de verificación y revisión anual por 
dichos auditores. Las cuentas del Fondo y el informe de auditoría serán depositados en la CNMV. 
2.2 
Criterios contables utilizados por el Fondo. 
Los períodos contables del Fondo comenzarán el 1 de Enero y terminarán el 31 de Diciembre de 
cada año, excepto el primer período contable que comenzará en la Fecha de Constitución y 
terminará el 31 de diciembre de 2007 y el último, que finalizará en la Fecha de Vencimiento Legal del 
Fondo (prevista para el 15 de enero de 2050 o si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil). 


 
 
12
En la elaboración de la información contable referida al Fondo se sigue expresamente el criterio del 
principio de devengo, es decir, en función de la corriente real que tales ingresos y gastos 
representan, con independencia del momento en que se produzca su cobro y pago. 
3. 
FACTORES DE RIESGO DEL FONDO  
Los factores de riesgo del Fondo aparecen detallados en el apartado 1 de los Factores de Riesgo. 
4. 
INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR 
4.1 
Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de titulización. 
El Fondo constituirá un patrimonio separado, carente de personalidad jurídica, regulado conforme 
a la legislación española. 
4.2 
Nombre legal y profesional del emisor. 
La denominación del emisor es “HIPOCAT 11, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS”. Para 
su identificación también podrán utilizarse indistintamente las siguientes denominaciones 
abreviadas: 
- HIPOCAT 11 FTA. 
- HIPOCAT 11 F.T.A. 
4.3 
Lugar del registro del Fondo  y número de registro. 
Se hace constar que ni la constitución del Fondo, ni los Bonos de Titulización que se emitan con 
cargo a su activo, serán objeto de inscripción en ningún Registro Mercantil español, a tenor de la 
facultad potestativa contenida en el artículo 5.4 del Real Decreto 926/1998, sin perjuicio del 
registro del presente Folleto por la CNMV, el cual se ha producido con fecha 6 de marzo de 2007, y 
del depósito en dicha Comisión, para su incorporación a sus registros públicos, de una copia de la 
Escritura de Constitución del Fondo, de emisión y suscripción de Certificados de Transmisión de 
Hipoteca y de emisión de Bonos de Titulización (la “Escritura de Constitución”) en los términos 
previstos en el artículo 6 del Real Decreto 926/1998.  
La Sociedad Gestora manifiesta que el contenido de la Escritura de Constitución coincidirá con el 
proyecto de Escritura de Constitución que ha entregado a la CNMV y que se ha redactado en los 
mismos términos que el Folleto, sin perjuicio de la necesidad de cumplimentación de los datos e 
importes correspondientes de los Créditos Hipotecarios que se cederán en virtud de la Escritura de 
Constitución. 
La Escritura de Constitución no podrá sufrir alteración sino en supuestos excepcionales, siempre y 
cuando esté permitido de acuerdo con la normativa vigente y con las condiciones que se 
establezcan reglamentariamente. En cualquier caso tales actuaciones requerirán la comunicación 
previa de la Sociedad Gestora a la CNMV u organismo administrativo competente, o su 
autorización previa caso de ser necesaria, y su notificación a las Agencias de Calificación, y todo 
ello siempre que con tales actuaciones no se perjudique la calificación otorgada a los Bonos de 
Titulización por las Agencias de Calificación o los intereses de los titulares de los Bonos de 
Titulización. La modificación de la Escritura de Constitución será comunicada por la Sociedad 
Gestora a la CNMV y a las Agencias de Calificación. La Escritura de Constitución también podrá 
ser objeto de subsanación a instancia de la CNMV. 


 
 
13
4.4 
Fecha de Constitución y período de actividad del emisor. 
4.4.1 
Fecha de Constitución del Fondo 
El Fondo se constituirá, una vez producido el registro del presente Folleto, el 9 de marzo 
de 2007, mediante el otorgamiento de la Escritura de Constitución. 
4.4.2 
Período de actividad del Fondo 
El período de actividad del Fondo se extenderá desde la Fecha de Constitución prevista 
en el apartado anterior hasta la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo (prevista para el 
15 de enero de 2050 o si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil). 
4.4.3 
Liquidación Anticipada del Fondo 
4.4.3.1 
La Sociedad Gestora estará facultada para proceder, previa comunicación a la CNMV y 
a las Agencias de Calificación, a la liquidación anticipada del Fondo, y con ello a la 
amortización anticipada de la totalidad de la emisión de los Bonos de Titulización en los 
siguientes supuestos: 
a) 
Si el Saldo Vivo de los Certificados de Transmisión de Hipoteca (sin incluir 
aquellos Certificados de Transmisión de Hipoteca que se encuentren en mora 
desde más de dieciocho (18) meses y aquellos cuya garantía hipotecaria ya 
haya sido ejecutada) es inferior al diez por ciento (10%) del saldo inicial de 
los Certificados de Transmisión de Hipoteca. 
b) 
Cuando por razón de algún evento o circunstancia de cualquier índole ajena 
al desenvolvimiento propio del Fondo, se produjera, a juicio de la Sociedad 
Gestora, una alteración sustancial o se desvirtuase de forma permanente el 
equilibrio financiero del Fondo. Se incluyen en este supuesto, entre otros, la 
existencia de una modificación en la normativa vigente o el establecimiento 
de obligaciones de retención que pudieran afectar a dicho equilibrio.  
c) 
Obligatoriamente, en el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada 
en concurso o su autorización fuera revocada y hubiera transcurrido el plazo 
que reglamentariamente se establezca al efecto o, en su defecto, cuatro (4) 
meses, sin haber sido designada una nueva sociedad gestora de acuerdo con 
lo establecido en el apartado 3.7.2 del Módulo Adicional. 
d) 
Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y 
permanente, a juicio de la Sociedad Gestora, en relación con alguno de los 
valores emitidos o se prevea que se va a producir. En este caso, la Sociedad 
Gestora, tras informar a la CNMV, procederá a la liquidación ordenada del 
Fondo conforme a las reglas que se establezcan en la Escritura de 
Constitución del Fondo, las cuales se describen en el apartado 3.4.6.2 del  
Módulo Adicional (Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo). 
e) 
Cuando hubieren transcurrido treinta y seis (36) meses desde la fecha del 
último vencimiento de las Disposiciones Iniciales, aunque tuvieran aún 
débitos vencidos pendientes de cobro. 
4.4.3.2 
Serán requisitos necesarios para proceder a dicha liquidación anticipada del Fondo, los 
siguientes: 


 
 
14
(a) Que puedan ser atendidas y canceladas en su totalidad las obligaciones de 
pago derivadas de los Bonos de Titulización  de las Series A1, A2, A3, B, C  y 
D emitidas con cargo al Fondo de acuerdo con el Orden de Prelación de 
Pagos de Liquidación del Fondo y siempre que se hayan obtenido, en su 
caso, de las autoridades competentes las autorizaciones necesarias para ello. 
 
Se entenderán, en todo caso, como obligaciones de pago derivadas de los 
Bonos de Titulización de todas las Series en la fecha de liquidación 
anticipada del Fondo, el Saldo de Principal Pendiente de Pago en esa fecha 
más los intereses devengados y no pagados hasta la fecha de amortización 
anticipada, deducida, en su caso, la retención fiscal, cantidades que a todos 
los efectos legales se reputarán vencidas y exigibles en esa fecha; 
(b) Que se proceda a la comunicación a los titulares de los Bonos de Titulización, 
en la forma prevista en el apartado 4.1.3.2 del Módulo Adicional con una 
antelación mínima de quince (15) Días Hábiles, del acuerdo de la Sociedad 
Gestora de proceder a la liquidación anticipada del Fondo. 
Dicha comunicación, que habrá sido previamente puesta en conocimiento de 
la CNMV, deberá contener la descripción (i) del supuesto o supuestos por los 
que se procede a la liquidación anticipada del Fondo, (ii) del procedimiento 
para llevarla a cabo, y (iii) de la forma en que se va a proceder para atender y 
cancelar las obligaciones de pago derivadas de los Bonos de Titulización 
según el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo. 
4.4.4 
Extinción del Fondo 
4.4.4.1 
La extinción del Fondo se producirá por las causas previstas en el Real Decreto 
926/1998 y por las que expresamente se prevean en la Escritura de Constitución y en el 
Folleto, en particular: 
a) Cuando se amorticen íntegramente los Certificados de Transmisión de Hipoteca. 
b) Cuando se amorticen íntegramente los Bonos de Titulización emitidos. 
c) Por la finalización del procedimiento de liquidación anticipada que se contempla en 
el apartado 4.4.3 anterior. 
d) En todo caso, por la liquidación definitiva del Fondo en la Fecha de Vencimiento 
Legal del Fondo (15 de enero de 2050) o, si este día no fuera un Día Hábil, el 
siguiente Día Hábil. 
e) Por resolución de la constitución del Fondo en caso de que Moody’s, Fitch y S&P 
no confirmaran cualesquiera de las calificaciones asignadas, con carácter 
provisional, como finales antes del inicio del Periodo de Suscripción. En este caso, 
la Sociedad Gestora resolverá la constitución del Fondo, la emisión y suscripción 
de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, y la Emisión de los Bonos. 
4.4.4.2 
Con el objeto de que el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, lleve a cabo la 
liquidación para su posterior extinción y, en su caso, la amortización anticipada de la 
emisión de Bonos de Titulización de todas las Series en aquellos supuestos que se 
determinan en este apartado y, en concreto, para que el Fondo disponga de liquidez 
suficiente para hacer frente a sus obligaciones de pago, procederá la Sociedad Gestora, 
en nombre del Fondo, a vender los Certificados de Transmisión de Hipoteca y el resto 
de los activos del Fondo, para lo que recabará oferta de al menos cinco (5) entidades de 
entre las más activas en la compraventa de estos activos que, a su juicio, puedan dar 
valor de mercado. La Sociedad Gestora estará obligada a aceptar la mejor oferta 


 
 
15
recibida por los activos ofertados que, a su juicio, cubra el valor de mercado del bien de 
que se trate.  
CAIXA CATALUNYA dispondrá de un derecho de tanteo para adquirir dichos 
Certificados de Transmisión de Hipoteca a un precio al menos igual a la mejor oferta 
recibida por la Sociedad Gestora, fijando la Sociedad Gestora el resto de las 
condiciones contractuales de dicho derecho de tanteo. Para el ejercicio de dicho 
derecho de tanteo, CAIXA CATALUNYA dispondrá de un plazo de cinco (5) Días 
Hábiles desde la fecha en que la Sociedad Gestora le comunique las condiciones en 
que se procederá a la enajenación de los Certificados de Transmisión de Hipoteca. El 
anterior derecho de tanteo no implica, en ningún caso, un pacto o declaración de 
recompra de los Certificados de Transmisión de Hipoteca por parte de CAIXA 
CATALUNYA. 
Adicionalmente a lo anterior, la Sociedad Gestora, en nombre y representación del 
Fondo, podrá llevar a cabo alguna o todas las siguientes actuaciones:  
(i) 
cancelar aquellos contratos que no resulten necesarios para el proceso de 
liquidación del Fondo; y 
(ii) 
concertar una línea de crédito que se destinará íntegramente y de forma inmediata 
a la amortización anticipada de la emisión de Bonos de Titulización de las Series 
A1, A2, A3, B y C. La devolución de dicha línea de crédito estará garantizada 
únicamente con los flujos de intereses y principal derivados de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca pendientes de amortización y el producto de la venta de 
los demás bienes que permanezcan en el activo del Fondo.  
La Sociedad Gestora aplicará inmediatamente todas las cantidades que vaya 
obteniendo por la enajenación de los activos del Fondo al pago de los diferentes 
conceptos, en la forma, cuantía y Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del 
Fondo que corresponda, según se determina en el apartado 3.4.6.2 del Módulo 
Adicional, salvo las cantidades dispuestas, en su caso, de la línea de crédito concertada 
a la que se refiere el apartado (ii) anterior, que se destinará íntegramente a la 
amortización anticipada de la emisión de los Bonos de Titulización de las Series A1, A2, 
A3, B y C. 
En el supuesto de que, una vez liquidado el Fondo y realizados todos los pagos 
previstos en el mencionado apartado del Folleto existiera algún remanente, éste será 
abonado a CAIXA CATALUNYA. En el caso de que el remanente no fueran cantidades 
líquidas por corresponder a Certificados de Transmisión de Hipoteca que se encontraran 
pendientes de resolución de procedimientos judiciales o notariales iniciados como 
consecuencia del impago por el Deudor Hipotecario de la Disposición Inicial de acuerdo 
con lo previsto en el apartado 3.7.1.6 del Módulo Adicional, tanto su continuación como 
el producto de su resolución será a favor de CAIXA CATALUNYA o de la entidad que 
haya adquirido dichos Certificados de Transmisión de Hipoteca. 
En todo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y representación del Fondo, no 
procederá a la extinción del Fondo y a la cancelación de su inscripción en los registros 
administrativos que corresponda hasta que no haya procedido a la liquidación de los 
activos remanentes del Fondo y a la distribución de los Recursos Disponibles del Fondo, 
siguiendo el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo. 
Transcurrido un plazo de seis (6) meses desde la liquidación de los activos remanentes 
del Fondo y la distribución de los Recursos Disponibles, la Sociedad Gestora otorgará 
un Acta Notarial declarando (i) extinguido el Fondo, así como las causas, previstas en la 
Escritura de Constitución y en el presente Folleto, que motivaron su extinción, (ii) el 
procedimiento de comunicación a los titulares de los Bonos de Titulización, a la CNMV y 
a las Agencias de Calificación llevado a cabo, y (iii) la distribución de las cantidades 


 
 
16
disponibles del Fondo, siguiendo el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del 
Fondo previsto en el apartado 3.4.6.2 del Módulo Adicional, lo que anunciará en un 
diario de difusión nacional y dará cumplimiento a los demás trámites administrativos que 
resulten procedentes. Dicho documento notarial será remitido por la Sociedad Gestora a 
la CNMV. 
4.5 
Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al emisor. 
4.5.1 
La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos de Titulización con cargo al mismo 
se lleva a cabo al amparo de lo previsto en la legislación española, y específicamente 
bajo el Real Decreto 926/1998 y estarán sujetos a (i) la Escritura de Constitución; (ii) el 
Real Decreto 926/1998 y disposiciones que lo desarrollen; (iii) la Ley 19/1992, en cuanto 
a lo no contemplado en el Real Decreto 926/1998  y en tanto resulte de aplicación; (iv) la 
Ley 3/1994; (v) la Ley 44/2002 (en particular su artículo 18); (vi) la Ley del Mercado de 
Valores y su normativa de desarrollo; y (vii) las demás disposiciones legales y 
reglamentarias en vigor que resulten de aplicación en cada momento. 
El Fondo constituirá un patrimonio separado, carente de personalidad jurídica, que 
tendrá el carácter de cerrado y estará integrado, en cuanto a su activo, por los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca que agrupará en el momento de su 
constitución, el Fondo de Reserva y los gastos de establecimiento (constitución y 
emisión), y en cuanto a su pasivo, por los Bonos de Titulización que emite y el Préstamo 
para Gastos Iniciales. Adicionalmente el Fondo suscribe el Contrato de Permuta 
Financiera de Intereses. 
El Fondo sólo responderá por sus obligaciones frente a sus acreedores con su 
patrimonio. 
4.5.2 
El Fondo estará domiciliado en Fontanella 5-7, 08010 Barcelona y su número de 
teléfono será el +34 93 484 73 36, que corresponde con el domicilio de la Sociedad 
Gestora. 
4.6 
Régimen fiscal del Fondo. 
Se describe a continuación un breve extracto del régimen fiscal general aplicable al Fondo y que 
ha de entenderse sin perjuicio de las peculiaridades de carácter territorial y de la regulación que 
pueda ser aplicable en el momento de la obtención u ordenación de las rentas correspondientes. 
El régimen fiscal aplicable a los Fondos de Titulización de Activos es el general contenido en el Real 
Decreto Legislativo 4/2004, de 5 de marzo por el que se aprueba el texto refundido del Impuesto 
sobre Sociedades y en sus normas de desarrollo, con las peculiaridades específicas que se derivan 
de lo dispuesto en la Ley 19/1992, de 7 de Julio, sobre régimen de Sociedades y Fondos de 
Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Titulización Hipotecaria, en la Ley 3/1994 de 14 de Abril, en 
el Real Decreto 926/1998, de 14 de Mayo, por el que se regulan los fondos de titulización de activos 
y las sociedades gestoras de fondos de titulización, en la Ley 3/1992, de 28 de diciembre del 
Impuesto sobre el Valor Añadido, en el Real Decreto Legislativo 1/1993 por el que se aprueba el 
texto refundido de la Ley del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos 
Documentados, la Ley 13/1985 de 25 de mayo, en su redacción dada por la Ley 19/2003, de 4 de 
julio y por la Ley 23/2005 de 18 de noviembre  y la Ley 35/2006 de 28 de noviembre, del Impuesto 
sobre la Renta de las Personas Físicas y de modificación parcial de las Leyes de los Impuestos 
sobre Sociedades, sobre la Renta de no Residentes y sobre el Patrimonio, que, en resumen, 
definen los siguientes principios fundamentales: 
1º) 
Los Fondos de Titulización de Activos son sujetos pasivos autónomos del Impuesto 
sobre Sociedades, sometidos en su tributación al régimen general de determinación de 


 
 
17
la base imponible, así como al tipo general del impuesto del 32,5%, desde el 1 de enero 
de 2007 que se reducirá al 30% para los periodos impositivos iniciados a partir del 1 de 
enero de 2008 y a las normas comunes sobre deducciones en la cuota, compensación 
de pérdidas y demás elementos sustanciales de la configuración del impuesto. 
2º) 
Los rendimientos de capital mobiliario de los Fondos de Titulización se encuentran 
sujetos al régimen general de retenciones a cuenta del Impuesto sobre Sociedades, con 
la particularidad de que el artículo 59, k) del Reglamento del citado impuesto, aprobado 
por Real Decreto 1777/2004, de 30 de julio, declara no sometidos a retención “los 
rendimientos de participaciones hipotecarias, préstamos hipotecarios u otros derechos 
de crédito que constituyan ingreso de los fondos de titulización". En consecuencia, 
además de los rendimientos de los Certificados de Transmisión de Hipoteca objeto 
directo de la titulización, están exceptuados de la obligación de retener, según el criterio 
expresamente manifestado por la Administración Tributaria, los rendimientos de los 
Créditos Hipotecarios, en la medida en que los mismos se inscriban en las actividades 
empresariales propias de los citados fondos. 
3º) 
El artículo 5.10 de la Ley 19/1992, establece que la constitución de los fondos de 
titulización 
hipotecaria, 
está 
exenta 
del 
concepto 
“operaciones 
societarias”, 
predeterminando con ello su sujeción al mismo. 
Por su parte, el artículo 16 del Real Decreto-Ley 3/1993, habilitó al Gobierno para 
“extender el régimen previsto para la titulización de participaciones hipotecarias (…) a la 
titulización de otros créditos hipotecarios y derechos de crédito”, habilitación que fue 
refrendada y ampliada por la Disposición Adicional Quinta de la Ley 3/1994. 
Asimismo, el Real Decreto 926/1998 dispone que a los fondos de titulización de activos, 
en lo no contemplado en dicha norma, se les aplicarán las reglas contenidas en la Ley 
19/1992 para los fondos de titulización hipotecaria, en tanto resulten de aplicación, 
atendiendo a su naturaleza específica. 
Por tanto, aun cuando el Real Decreto 926/1998 no se refiere de forma específica al 
tratamiento fiscal aplicable a los fondos de titulización de activos, puede entenderse 
que, en el marco de la habilitación normativa anteriormente mencionada, la exención del 
concepto de “Operaciones Societarias” es asimismo aplicable a la constitución de los 
fondos de titulización de activos (tales como el Fondo). 
4º) 
La transmisión al Fondo de los Certificados de Transmisión de Hipoteca prevista en el 
presente Folleto en la forma antes expuesta es una operación sujeta y exenta del Impuesto 
sobre el Valor Añadido, de acuerdo con lo dispuesto en el artículo 20.Uno, 18º e) de la Ley 
del IVA. 
5º) 
La constitución y cesión de garantías está sujeta al régimen tributario general sin 
excepción alguna. 
6º) 
En lo que se refiere al Impuesto sobre el Valor Añadido, el Fondo estará sujeto a las reglas 
generales, con la única particularidad de que los servicios de gestión y depósito prestados 
al mismo por la Sociedad Gestora estarán exentos del Impuesto sobre el Valor Añadido. 
7º) 
La emisión de los Bonos de Titulización estará exenta del Impuesto sobre el Valor Añadido 
(artículo 20.Uno.18ª de la Ley del IVA) y del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y 
Actos Jurídicos Documentados (artículo 45-I.B número 15 del Texto Refundido de la Ley del  
Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados, confirmado 
por Sentencia del Tribunal Supremo de 3 de noviembre de 1997). 


 
 
18
8º) 
Al Fondo le será de aplicación las obligaciones de información que se contienen en la Ley 
13/1985, de 25 de mayo, según modificación introducida por la Ley 23/2005, de 18 de 
noviembre, de reformas en materia tributaria para el impulso de la productividad. 
Sin perjuicio de la descripción anterior, debe tenerse en cuenta que aún no se ha aprobado el 
desarrollo reglamentario de la Ley 35/2006, de 28 de noviembre, del Impuesto sobre la Renta de las 
Personas Físicas y de modificación parcial de las Leyes de los Impuestos sobre Sociedades, sobre 
la Renta de no Residentes y sobre el Patrimonio, que podría afectar a algunos de los aspectos 
contenidos en la descripción del régimen fiscal anterior. 
4.7 
Descripción del capital autorizado y emitido por el emisor y del importe de cualquier capital 
que se haya acordado emitir, el número y las clases de los valores que lo integran. 
No aplicable. 
5. 
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 
5.1 
Breve descripción de las actividades principales del emisor. 
Tal y como se describe a lo largo del presente Documento de Registro, así como en el Módulo 
Adicional, el Fondo HIPOCAT 11, Fondo de Titulización de Activos, se constituye como un vehículo 
destinado a la realización de una operación concreta, desarrollando las actividades principales que 
a continuación se describen resumidamente y que se explican en detalle a lo largo del presente 
Folleto: 
a) 
El Fondo, en su Fecha de Constitución, adquirirá, mediante la emisión por CAIXA 
CATALUNYA de Certificados de Transmisión de Hipoteca, una cartera de 
Disposiciones Iniciales de Créditos Hipotecarios titularidad de CAIXA CATALUNYA, 
cuyas características principales se describen en el Módulo Adicional. 
b) 
Para abonar el precio de dicha adquisición, el Fondo emitirá, en esa misma fecha, los 
Bonos de Titulización de las Series A1, A2, A3, B y C. 
c) 
Igualmente, en la misma Fecha de Constitución, celebrará una serie de contratos, que 
se describen a lo largo del presente Folleto, con el fin de dotar a las Series de Bonos 
de Titulización A1, A2, A3, B y C con una serie de mejoras crediticias para evitar ciertos 
riesgos de dichos Bonos de Titulización, a fin de obtener las calificaciones crediticias 
descritas por parte de las Agencias de Calificación. Así, constituirá un Fondo de 
Reserva, celebrará un Contrato de Permuta Financiera de Intereses con CAIXA 
CATALUNYA, descrito en el apartado 3.4.7.1 del Módulo Adicional, y celebrará un 
Contrato de Reinversión a Tipo de Interés Garantizado de la Cuenta de Tesorería  con 
CAIXA CATALUNYA, descrito en el apartado  3.4.4.1 del Módulo Adicional. 
d) 
El Fondo de Reserva se constituirá con el importe de los Bonos de Titulización de la 
Serie D, que se emitirán por el Fondo en la misma Fecha de Constitución, coincidiendo 
su importe nominal con el importe del Fondo de Reserva inicial, de conformidad con lo 
previsto en el apartado 3.4.2 del Módulo Adicional. 
e) 
Adicionalmente, en la misma Fecha de Constitución, la Sociedad Gestora, en nombre y 
representación del Fondo, celebrará una serie de contratos necesarios para la 
administración y gestión del Fondo y suscripción y gestión de los Bonos de Titulización 
emitidos, y, en este sentido: 


 
 
19
a. 
En la Escritura de Constitución se regulará asimismo la administración de los 
Créditos Hipotecarios y de depósito de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca con CAIXA CATALUNYA; 
b. 
Celebrará un Contrato de Agencia de Pagos de los Bonos de Titulización con 
CAIXA CATALUNYA, descrito en el apartado 3.4.7.2 del Módulo Adicional, para 
la tramitación del pago de los intereses y principal de los Bonos de Titulización 
en las fechas correspondientes, incluyendo en la Fecha de Desembolso de los 
mismos; 
c. 
Celebrará un Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales con CAIXA 
CATALUNYA, para obtener fondos para abonar los gastos iniciales del Fondo, 
que se describe en el apartado 3.4.3.1 del Módulo Adicional; y 
d. 
Celebrará un Contrato de Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos 
de Titulización, con JPMorgan, CAIXA CATALUNYA y otra serie de entidades, 
descrito en el apartado 4.2.2 de la Nota de Valores, para el aseguramiento y la 
colocación de los Bonos de Titulización entre inversores cualificados. 
La Sociedad Gestora manifiesta que las descripciones de todos los contratos descritos 
(Contrato de Agencia de Pagos, Contrato de Permuta Financiera de Intereses, Contrato 
de Préstamo para Gastos Iniciales, Contrato de Aseguramiento y Colocación de la 
Emisión de Bonos de Titulización, y Contrato de Reinversión a Tipo de Interés 
Garantizado de la Cuenta de Tesorería) contenidas en los apartados correspondientes, 
que suscribirá en nombre y representación del Fondo, recoge la información más 
sustancial y relevante de cada uno de los contratos, reflejan fielmente el contenido de 
los mismos y no se omite información que pudiera afectar al contenido del Folleto. 
f) 
De conformidad con lo anterior, la única actividad del Fondo, como emisor, actuando 
en su nombre y representación la Sociedad Gestora, será la de gestionar los contratos 
y obligaciones suscritas que se describen anteriormente, por lo que a lo largo de la vida 
del Fondo, las actividades principales que desarrollará serán las siguientes: 
a. 
Recibirá el importe de principal, intereses y cualquier otro importe que le 
corresponda, de conformidad con lo previsto en el presente Folleto, de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca administrados por CAIXA CATALUNYA, 
que se depositarán inicialmente en la Cuenta de Tesorería, o en la Cuenta de 
Excedentes de Tesorería, según corresponda, abiertas ambas, inicialmente, en 
CAIXA CATALUNYA. 
b. 
En cada Fecha de Pago, el importe de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca depositado en la Cuenta de Tesorería y en la Cuenta de Excedentes de 
Tesorería, según corresponda, se destinará al pago de las obligaciones 
contraídas por el Fondo, incluyendo los Bonos de Titulización, y de las 
cantidades que deba abonar en virtud del Folleto, la Escritura de Constitución, el 
Contrato de Permuta Financiera de Intereses, el Contrato de Préstamo para 
Gastos Iniciales y el Contrato de Agencia de Pagos, de conformidad con el 
Orden de Prelación de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación 
del Fondo. 
c. 
De conformidad con lo previsto en el Contrato de Agencia de Pagos, dará las 
instrucciones necesarias al Agente de Pagos para que entregue a los titulares de 
los Bonos de Titulización los importes que por intereses y principal les 
correspondan en cada Fecha de Pago. 
5.2 
Descripción general de las partes del programa de titulización. 
Las personas intervinientes en la oferta son: 


 
 
20
a) 
GESTIÓN DE ACTIVOS TITULIZADOS, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE 
TITULIZACIÓN S.A., es la Sociedad Gestora del Fondo. 
GESTIÓN DE ACTIVOS TITULIZADOS, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE 
TITULIZACIÓN S.A. es una sociedad anónima española, sociedad gestora de fondos de 
titulización, con domicilio en Fontanella 5-7, 08010 Barcelona, con C.I.F. número A-
61.604.955. 
No tiene calificaciones crediticias de ninguna agencia de calificación. 
C.N.A.E.: 65 
b) 
El diseño financiero del Fondo y de la Emisión de Bonos de Titulización ha sido llevado a cabo 
por GESTIÓN DE ACTIVOS TITULIZADOS y JPMorgan. 
J.P. Morgan Securities Ltd. (“JPMorgan”) es una compañía de responsabilidad limitada de 
derecho inglés (“Limited Liability company”) constituida en el Reino Unido, con domicilio en 
125, London Wall EC2Y 5AJ, Londres, Reino Unido, y número de identificación fiscal 
268/81630 38906. Está inscrita en el registro de sociedades de Inglaterra y país de Gales con 
el número 2711006.  
c) 
CAIXA CATALUNYA es (i) la  entidad cedente de los Créditos Hipotecarios a través de la 
emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca que serán íntegramente suscritos por 
el Fondo en su constitución, (ii) el Administrador de los Créditos Hipotecarios y depositario de 
los Certificados de Transmisión de Hipoteca, (iii) la entidad otorgante del Préstamo para 
Gastos Iniciales, (iv) el Agente de Pagos en la Emisión de Bonos de Titulización, (v) la entidad 
en la que estará abierta, a nombre del Fondo, la Cuenta de Tesorería, (vi) la contraparte del 
Contrato de Permuta Financiera de Intereses y (vii) una Entidad Directora. 
CAIXA CATALUNYA, esto es Caixa D’Estalvis de Catalunya, es una caja de ahorros española, 
entidad de crédito de naturaleza fundacional y carácter benéfico social, con domicilio social en  
Barcelona, Plaza de Antoni Maura, nº 6, y con C.I.F. G-08169815. 
Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada de Caixa Catalunya otorgadas 
en la actualidad por Moody’s (otorgadas el 9 de febrero de 2006) y Fitch (otorgadas el 28 de 
septiembre de 2006) son, respectivamente, P-1 y F1 para la deuda a corto, y A1 y A para la 
deuda a largo plazo, no disponiendo de calificaciones de S&P. Asimismo, se hace constar, 
aunque la presente operación no ha sido objeto de calificación por la misma, que Caixa 
Catalunya cuenta con calificaciones crediticias otorgadas por la agencia de calificación  
Dominion Bond Rating Services (“DBRS”), de A High, para la deuda a largo plazo y de R-1 
Middle, otorgadas con fecha 7 de septiembre de 2006. 
C.N.A.E.:65 
d) 
CAIXA CATALUNYA, JPMorgan, IXIS CIB y UBS intervienen como Entidades Directoras y 
Entidades Aseguradoras y Colocadoras de la Emisión de Bonos de Titulización, realizando las 
funciones que se describen en el apartado 7.1 de la Nota de Valores. 
IXIS Corporate & Investment Bank, esto es ”IXIS CIB”, es un banco constituido y registrado en 
Francia, con C.I.F. FR66340 706 4007 y domicilio en 47 quai d’Austerlitz, 75658 Paris cedex 
13 (Francia), que figura también inscrito en el Banco de España como entidad de crédito 
comunitaria, operante en España sin establecimiento. IXIS CIB, como entidad de crédito 
comunitaria actúa en España bajo el régimen de libre prestación de servicios. 
UBS LIMITED es una compañía de responsabilidad limitada de derecho inglés (“Limited 
Liability company”) constituida en el Reino Unido, con domicilio en 1 Finsbury Avenue,  EC2M 
2PP Londres, Reino Unido, y número de identificación fiscal 447151456. Está inscrita en el 


 
 
21
registro de sociedades de Inglaterra y país de Gales con el número 2035362. Actúa en 
España bajo el régimen de libre prestación de servicios. 
e) 
Deloitte interviene como auditor de la verificación de una serie de atributos de la selección de 
Créditos Hipotecarios titularidad de CAIXA CATALUNYA de los que se extraerán los Créditos 
Hipotecarios para la emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca que serán 
suscritos por el Fondo en su constitución. 
Deloitte, S.L. es una sociedad limitada española, inscrita en el Registro Oficial de Auditores de 
Cuentas (R.O.A.C.) con el número S0692 y domicilio social en Madrid, Plaza Pablo Ruiz 
Picasso, 1, y CIF es B-79104469. 
f) 
Moody,s, Fitch y Standard & Poor´s intervienen como Agencias de Calificación del riesgo 
crediticio de los Bonos de Titulización. 
Moody's Investors Services España, S.A., es una sociedad anónima española filial  de la 
entidad de calificación Moody’s Investors Services Inc., con domicilio en Madrid (España), 
Calle Bárbara de Braganza, 2 y CIF A-83448475. 
Fitch Ratings España, S.A., es una sociedad anónima española filial de la entidad de 
calificación Fitch Ratings Limited, con domicilio en Barcelona (España), calle Paseo de Gracia 
número 85, y con CIF A-58090655. 
Standard & Poor’s España, S.A., es una sociedad anónima española filial  de la entidad de 
calificación Standard & Poor’s limited, a McGraw-Hill company, con domicilio en Madrid 
(España), Carrera de San Jerónimo, 15 y CIF A-90310824. 
g) 
J & A Garrigues, S.L. ha proporcionado el asesoramiento legal de la operación y revisado sus 
aspectos fiscales. 
J & A Garrigues, S.L. es una sociedad limitada que presta servicios de asesoramiento legal, 
con domicilio en Madrid, calle Hermosilla, número 3 y con C.I.F. número B-81709081. 
El 100% del capital de la Sociedad Gestora pertenece, directa e indirectamente a CAIXA 
CATALUNYA. En la medida en que se tiene conocimiento de ello, no existen otro tipo de 
vinculaciones de tipo jurídico, económico o familiar, entre los participantes en el Fondo descritos 
anteriormente que puedan perjudicar al Fondo en general y a los inversores de los Bonos de 
Titulización emitidos por éste en particular. 
6. 
ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN. 
6.1 
Gestión, administración y representación del Emisor. 
De conformidad con lo establecido en el Real Decreto 926/1998, el Fondo estará representado y 
gestionado por la Sociedad Gestora del mismo, GESTIÓN DE ACTIVOS TITULIZADOS, 
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, S.A.  
La denominación de la Sociedad Gestora es GESTIÓN DE ACTIVOS TITULIZADOS, SOCIEDAD 
GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN S.A., con C.I.F. número A61604955. 
La Sociedad Gestora, es una sociedad anónima de nacionalidad española, domiciliada en 
Fontanella 5-7, 08010 Barcelona, y número de teléfono +34 93 484 73 36 y se encuentra inscrita 
en el Barcelona (Tomo 30545 Folio 41 Hoja B177694), inscripción 1a. Asimismo, se encuentra 
inscrita en el registro especial de la CNMV con el número 9.  


 
 
22
La duración social de la Sociedad Gestora es indefinida, salvo la concurrencia de alguna de las 
causas que las disposiciones legales que establezcan su disolución. 
La Sociedad Gestora es objeto de supervisión por la CNMV, de conformidad con lo previsto en el 
Real Decreto 926/1998. 
6.2 
Auditoría de Cuentas de la Sociedad Gestora. 
La Sociedad Gestora dispone de cuentas auditadas por Deloitte de los ejercicios 2005, 2004 y 
2003, estando depositadas en la CNMV y en el Registro Mercantil. Los informes de auditoría de las 
cuentas anuales correspondientes a los ejercicios 2005, 2004 y 2003 no presentan salvedades. 
6.3 
Actividades principales. 
La sociedad tiene por objeto exclusivo la constitución, administración y representación legal tanto 
de los Fondos de Titulización de Activos, como de los Fondos de Titulización Hipotecaria. 
La administración y representación legal del Fondo corresponderán a la Sociedad Gestora, 
GESTIÓN DE ACTIVOS TITULIZADOS, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN 
S.A., en los términos previstos en el Real Decreto 926/1998, en la Ley 19/1992, en cuanto a lo no 
contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de aplicación, y demás normativa 
aplicable, así como en los términos de la Escritura de Constitución y en el Folleto. La Sociedad 
Gestora desempeñará para el Fondo aquellas funciones que se le atribuyen en el Real Decreto 
926/1998. Corresponde igualmente a la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios 
ajenos, la representación y defensa de los intereses de los titulares de los Bonos de Titulización 
emitidos con cargo al Fondo y de los restantes acreedores ordinarios del mismo. En consecuencia, 
la Sociedad Gestora deberá supeditar sus actuaciones a la defensa de los mismos y ateniéndose a 
las disposiciones que se establezcan al efecto en cada momento. Los titulares de los Bonos de 
Titulización y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no tendrán acción contra la Sociedad 
Gestora del Fondo, sino por incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo dispuesto en la 
Escritura de Constitución y en el presente Folleto.   
6.4 
Existencia o no de participaciones en otras sociedades. 
La Sociedad Gestora no ostenta participación en ninguna sociedad.  
6.5 
Prestamistas de la Sociedad Gestora. 
A la Sociedad Gestora no le ha sido concedida financiación alguna por terceros. 
6.6 
Litigios de la Sociedad Gestora. 
En la fecha de registro del presente Folleto, no existen litigios ni contenciosos que puedan afectar 
significativamente a la situación económico-financiera de la Sociedad Gestora o en un futuro, a su 
capacidad para llevar a cabo las funciones de gestión y administración del Fondo previstas en este 
Folleto. 
6.7 
Consejo de Administración de la Sociedad Gestora. 
El Consejo de Administración de la Sociedad está integrado, en la fecha de registro del Folleto, por 
las siguientes personas: 


 
 
23
Consejero 
Persona física 
designada 
Designados por: 
Fecha 
Nombramiento 
Dirección 
Profesional 
Don Lluís Gasull Moros 
(Presidente y Consejero 
Delegado)  
- 
CAIXA CATALUNYA  
30 de abril de 
2002 
Fontanella 5-7 
Barcelona 
Don 
Gabriel 
Santolaria 
Arruebo 
- 
FACTORCAT, 
Establecimiento 
Financiero de Crédito 
S.A. 
27 de febrero de 
1998 
Fontanella 5-7 
Barcelona 
Don 
Matías 
Torrellas 
Jovani 
- 
CAIXA CATALUNYA 
12 de febrero de 
2007 
Fontanella 5-7 
Barcelona 
Don Jaime Sambola Pijuan 
- 
CAIXA CATALUNYA  
12 de mayo de 
2003 
Fontanella 5-7 
Barcelona 
Don Alberto Foz Val 
- 
LEASING 
CATALUNYA, 
Establecimiento 
Financiero de Crédito, 
S.A. 
25 de abril de 
2005 
Fontanella 5-7 
Barcelona 
El Secretario no Consejero del Consejo de Administración es Doña Cristina Puig Carrasco, desde 
el 27 de febrero de 1998. 
El nombramiento como Consejero de D. Matías Torrellas Jovani está pendiente de comunicación a 
la CNMV e inscripción en el Registro Mercantil. 
El Director General de la Sociedad Gestora es Don Carles Fruns Moncunill. 
En cumplimiento de lo dispuesto en la Ley del Mercado de Valores y en el Real Decreto 629/1993, 
de 3 de mayo, sobre normas de actuación en los mercados de valores y registros obligatorios, el 
Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, aprobó un Reglamento Interno de Conducta 
que contiene las normas de actuación en relación con los valores gestionados por la Sociedad 
Gestora, en nombre y representación de los correspondientes fondos de titulización que se 
negocien en mercados organizados. 
Dicho Reglamento está depositado en los registros de la CNMV y contiene, entre otros aspectos, 
reglas sobre la confidencialidad de la información, operaciones de las personas incluidas en su 
ámbito, comunicaciones de hechos relevantes y conflictos de intereses. 
La Sociedad Gestora no tiene aprobado ningún reglamento del Consejo de Administración ni le es 
de aplicación ningún Código de Buen Gobierno. 
Las personas físicas designadas como Consejeros y Presidente de la Sociedad Gestora  realizan 
las siguientes actividades significativas fuera de la sociedad: 
Nombre 
Cargo 
en 
sociedades 
cotizadas 
y/o 
relevantes 
Don 
Lluís 
Gasull 
Moros 
(Presidente 
y 
Consejero Delegado) 
Consejero, en nombre y representación de 
Caixa Catalunya de Riofisa, S.A. 
Director General Adjunto de Caixa Catalunya 
Don Gabriel Santolaria Arruebo 
Director de Factorcat, S.A. 
Don Matías Torrellas Jovani 
Director del Área de Tesorería y Mercado de 
Capitales de Caixa Catalunya 
Don Jaime Sambola Pijuan 
Subdirector de Caixa Catalunya 
Don Alberto Foz Val 
Director de Liscat, S.A. 


 
 
24
6.8 
Fondos Gestionados. 
A la fecha de inscripción del presente Folleto, la Sociedad Gestora gestiona los siguientes fondos 
de titulización: 
Fondo 
Fecha 
Constitución
Importe Inicial
Importe gestionado 
a 31/12/2006
HIPOCAT 1, FONDO DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA 
17-jun-98 144.242.909,05 €
16.351.469,11 €
HIPOCAT 2, FONDO DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA 
28-oct-98 285.480.749,58 €
38.719.307,43 €
HIPOCAT 3, FONDO DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA 
16-jul-99
442.000.000 €
87.835.048,93€
PYMECAT 1 FTPYME, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS
17-ene-01
150.000.000 €
0 €
HIPOCAT 4, FONDO DE TITULIZACIÓN DE  ACTIVOS 
18-jul-01
300.000.000 €
111.413.455,23 €
HIPOCAT 5, FONDO DE TITULIZACIÓN DE  ACTIVOS 
30-oct-02
696.000.000 €
268.441.473,06 €
HIPOCAT 6, FONDO DE TITULIZACIÓN DE  ACTIVOS 
17-sep-03
850.000.000 €
394.631.074,27 €
HIPOCAT 7, FONDO DE TITULIZACIÓN DE  ACTIVOS 
8-jun-04
1.400.000.000 €
812.220.335,32 €
HIPOCAT 8, FONDO DE TITULIZACIÓN DE  ACTIVOS 
6-may-05
1.500.000.000 €
1.094.195.431,69 €
HIPOCAT 9, FONDO DE TITULIZACIÓN DE  ACTIVOS 
25-nov-2005
1.016.000.000 €
847.361.614,76€
GAT FTGENCAT 2005, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS
12-dic-2005
700.000.000 €
508.457.439,72€
HIPOCAT 10, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS 
5-jul-2006
1.525.000.000 € 
1.412.200.106,83 €
GAT FTGENCAT 2006, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS
28-sep-2006
449.500.000 € 
415.435.111,44 €
 
6.9 
Capital Social y recursos propios. 
A la fecha de registro del presente Folleto, el capital social, totalmente suscrito y desembolsado, 
asciende a la cantidad de novecientos un mil seiscientos cincuenta (901.650) Euros. 
Todas las acciones son ordinarias, nominativas y de una única clase y serie, y confieren idénticos 
derechos políticos y económicos. El capital social está representado por 15.000 acciones 
nominativas de sesenta coma once (60,11) Euros de valor nominal cada una. 
Los recursos propios de la Sociedad Gestora en el momento del registro del Folleto son los que se 
relacionan en el siguiente cuadro: 
(Euros) 
31/12/2004
%var
31/12/2005 %var 31/12/2006(*)
Capital 
901.650,00 0,00% 901.650,00 0,00% 901.650,00
Reserva Legal 
122.203,69 47,57% 180.330,00 0,00% 180.330,00
Reservas Voluntaria 169.448,36 6,70% 180.799,50 0,19% 181.134,93
TOTAL 
1.193.302,05 5,82% 1.262.779,500,03%1.263.114,93
 
(*) La información correspondiente al 31 de diciembre de 2006 no ha sido objeto de auditoría. 
6.10 
Principales operaciones con partes vinculadas y conflictos de intereses. 
No hay operaciones con partes vinculadas ni conflictos de intereses, sin perjuicio de que CAIXA 
CATALUNYA, haya participado como Entidad Cedente en los Fondos gestionados por la Sociedad. 
7. 
ACCIONISTAS PRINCIPALES 
A los efectos del artículo 42 del Código de Comercio, GESTIÓN DE ACTIVOS TITULIZADOS, 
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN S.A. forma parte del Grupo CAIXA 


 
 
25
CATALUNYA. A la fecha de registro del presente Folleto, el 100% del capital de la Sociedad 
Gestora pertenece, directa e indirectamente a CAIXA CATALUNYA, tal y como se detalla a 
continuación, con indicación de la cuota de participación que corresponde a cada una de las 
siguientes sociedades:  
CAIXA CATALUNYA 
486.891 Euros (54% del capital) 
FACTORCAT, Establecimiento Financiero de Crédito S.A. 
207.379,5 Euros (23% del capital) 
LEASING CATALUNYA, Establecimiento Financiero de 
Crédito, S.A. 
207.379,5 Euros (23% del capital) 
  
8. 
INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS RESPONSABILIDADES 
DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS. 
8.1 
Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores a la 
fecha del Documento de Registro. 
No aplicable. 
8.2 
Información Financiera histórica. 
No aplicable. 
8.2 bis Información financiera histórica para emisiones de valores con denominación individual 
igual o superior a 50.000 Euros. 
No aplicable. 
8.3 
Procedimientos judiciales y de arbitraje. 
No aplicable. 
8.4 
Cambio adverso importante en la posición financiera del emisor. 
No aplicable. 
9. INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y DECLARACIONES DE 
INTERÉS 
9.1 
Declaraciones o informes atribuidos a una persona en calidad de experto. 
No se incluye ninguna declaración o informe. 
9.2 
Información procedente de terceros. 
No se incluye ninguna información procedente de terceros. 


 
 
26
10. DOCUMENTOS PARA CONSULTA 
En caso necesario, pueden inspeccionarse los siguientes documentos (o copias de los mismos), por 
medios físicos, durante el período de vigencia del presente Documento de Registro: 
1. 
Los estatutos sociales de la Sociedad Gestora, sus cuentas anuales auditadas y su 
reglamento interno de conducta. 
2. 
La Escritura de Constitución, una vez se produzca su otorgamiento. 
3. 
El presente Folleto.  
4. 
Los siguientes contratos y documentos, una vez se produzca su formalización: 
(a) 
Contrato de Reinversión a Tipo de Interés Garantizado de la Cuenta de Tesorería  
descrito en el apartado  3.4.4.1 del Módulo Adicional. 
(b) 
Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales, descrito en el apartado 3.4.3.1 del 
Módulo Adicional. 
(c) 
Contrato de Permuta de Intereses, descritos en el apartado 3.4.7.1 del Módulo 
Adicional. 
(d) 
Contrato de Agencia de Pagos de los Bonos de Titulización, descrito en el 
apartado 3.4.7.2 del Módulo Adicional y 5.2 de la Nota de Valores. 
(e) 
Contrato de Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos de Titulización 
que se celebrará al efecto para la colocación de los Bonos de Titulización. 
(f) 
Acta de desembolso de los Bonos. 
5. 
Acuerdos del Consejo de la Entidad Cedente y de la Sociedad Gestora. 
6. 
Informe de Auditoría. 
7. 
Cartas de calificación provisional y definitiva de las Agencias de Calificación. 
8. 
Las cartas de las Entidades Directoras. 
9. 
La Carta de la Entidad Cedente. 
Los citados documentos pueden consultarse físicamente en el domicilio de la Sociedad Gestora en 
la calle Fontanella 5-7, 08010, Barcelona (España) 
Asimismo, el Folleto puede además ser consultado a través de la página web de la Sociedad 
Gestora (www.gat-sgft.info) y a través de la página web de la CNMV (www.cnmv.es), a través de la 
página web del Mercado AIAF (www.aiaf.es) y está a disposición de los posibles inversores 
interesados en la oferta por parte de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras. 
Adicionalmente los documentos reseñados desde el 2. al 9. pueden consultarse en los Registros de 
la CNMV. 
Finalmente, la Escritura de Constitución podrá consultarse igualmente en IBERCLEAR. 


 
27 
NOTA DE VALORES 
(ANEXO XIII DEL REGLAMENTO 809/2004) 
1. 
PERSONAS RESPONSABLES 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores. 
D. Carles Fruns Moncunill, mayor de edad, con D.N.I. número 36.958.081, actuando en nombre y en 
representación de GESTIÓN DE ACTIVOS TITULIZADOS, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE 
TITULIZACIÓN S.A., en su condición de Director General y en virtud de las facultades conferidas por 
el Consejo de Administración en su reunión del 5 de febrero de 2007, con domicilio social en 
Fontanella 5-7, 08010 Barcelona, con C.I.F. número A-61.604.955, actuando a su vez como 
sociedad gestora (en adelante, la “Sociedad Gestora”) del fondo de titulización de activos HIPOCAT 
11, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (en adelante, el “Fondo”).  
1.2 
Declaraciones de las personas responsables de la información que figura en la Nota de 
Valores. 
D. Carles Fruns Moncunill, en representación de la Sociedad Gestora, declara que, tras comportarse 
con una diligencia razonable para asegurar que es así, la información contenida en la presente Nota 
de Valores y su Módulo Adicional, es, según su conocimiento, conforme a los hechos y no incurre en 
ninguna omisión que pudiera afectar a su contenido. 
2. 
FACTORES DE RIESGO  
Los factores de riesgo del Fondo aparecen detallados en el apartado 2 de los Factores de Riesgo. 
3. 
INFORMACIÓN FUNDAMENTAL 
3.1 
Interés de las personas físicas y jurídicas participantes en la oferta. 
No existen intereses particulares distintos de los detallados en el apartado 5.2 del Documento de 
Registro. 
3.2 
Descripción de cualquier interés, incluidos los conflictivos, que sea importante para la 
emisión, detallando las personas implicadas y la naturaleza del interés. 
El 100% del capital social de esta Sociedad Gestora pertenece al GRUPO CAIXA CATALUNYA. 
La Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna otra vinculación o intereses económicos 
de los expertos que han participado en el diseño o asesoramiento de la constitución del Fondo, así 
como de otras entidades intervinientes o de algunas informaciones significativas contenidas en la 
Nota de Valores, ni con la propia Sociedad Gestora ni con CAIXA CATALUNYA, como emisor de 
los Certificados de Transmisión de Hipoteca a suscribir por el Fondo. 


 
 
28
4. 
INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMITIRSE A 
COTIZACIÓN 
4.1 
Importe total de los valores. 
El importe total de la Emisión de Bonos de Titulización será mil seiscientos veintiocho millones 
(1.628.000.000) de euros, de valor nominal, y está constituida por dieciséis mil doscientos ochenta 
(16.280) Bonos de Titulización, de cien mil (100.000) euros de valor nominal unitario. 
4.2 
Descripción del tipo y la clase de los valores. 
4.2.1 
Tipo y clase de los valores 
La presente Nota de Valores se realiza a los efectos de la Emisión de Bonos de Titulización de 
HIPOCAT 11, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS. 
Los Bonos de Titulización, son Bonos de Titulización de activos que representan una deuda para el 
Fondo, devengan intereses y son reembolsables por amortización anticipada o a vencimiento. Los 
Bonos de Titulización gozan de la naturaleza jurídica de valores negociables de renta fija con 
rendimiento explícito, quedando sujeto al régimen previsto por la Ley del Mercado de Valores y 
normativa de desarrollo.  
El importe total de la Emisión de Bonos de Titulización se agrupa en seis (6) Series de la siguiente 
manera: 
a)  Bonos de la Clase A: Bonos de Titulización ordinarios que integran tres (3) Series (los 
“Bonos de la Clase A”): 
• 
la Serie A1, con un importe nominal total de doscientos millones (200.000.000) de 
euros, está constituida por dos mil  (2.000) Bonos de Titulización de cien mil 
(100.000) Euros de valor nominal cada uno (en lo sucesivo, los "Bonos de 
Titulización de la Serie A1" o “Bonos A1”). 
• 
la Serie A2, con un importe nominal total de mil ochenta y tres millones doscientos 
mil (1.083.200.000) euros, está constituida por diez mil ochocientos treinta y dos 
(10.832) Bonos de Titulización de cien mil (100.000) Euros de valor nominal cada 
uno (en lo sucesivo, los "Bonos de Titulización de la Serie A2" o “Bonos A2”). 
• 
la Serie A3, con un importe nominal total de doscientos millones (200.000.000) 
euros, está constituida por dos mil  (2.000) Bonos de Titulización de cien mil 
(100.000) Euros de valor nominal cada uno (en lo sucesivo, los "Bonos de 
Titulización de la Serie A3" o “Bonos A3”). 
b) Serie B por importe nominal total de cincuenta y dos millones ochocientos mil (52.800.000) 
euros integrada por quinientos veintiocho (528) Bonos de Titulización de cien mil (100.000) 
euros de valor nominal unitario, representados mediante anotaciones en cuenta 
(indistintamente la “Serie B” o los “Bonos de Titulización de la Serie B”). 
c) Serie C por importe nominal total de sesenta y cuatro millones (64.000.000) de euros 
integrada por seiscientos cuarenta (640) Bonos de Titulización de cien mil (100.000) euros 
de valor nominal unitario, representados mediante anotaciones en cuenta (indistintamente 
la “Serie C” o los “Bonos de Titulización de la Serie C”). 
d) Serie D por importe nominal total de veintiocho millones (28.000.000) de euros integrada 
por doscientos ochenta (280) Bonos de Titulización de cien mil (100.000) euros de valor 


 
 
29
nominal unitario, representados mediante anotaciones en cuenta (indistintamente la “Serie 
D” o los “Bonos de Titulización de la Serie D”). 
4.2.2 
Aseguramiento y colocación de los valores 
La Sociedad Gestora celebrará, con carácter simultaneo a la constitución del Fondo y por 
cuenta de éste, con las Entidades Directoras y con las Entidades Aseguradoras y Colocadoras 
mencionadas en el apartado 5.2 del Documento de Registro un Contrato de Aseguramiento y 
Colocación de la Emisión de Bonos de Titulización, por el cual estas entidades se 
comprometen a suscribir o a conseguir, bajo su responsabilidad, suscriptores para los Bonos 
de Titulización, por los importes mencionados a continuación, siendo cada una de ellas 
responsable de su respectivo importe asegurado: 
 
 
Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras asumirán las obligaciones contenidas en el 
Contrato de Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos de Titulización y que 
básicamente son las siguientes:  
1) 
procurar la colocación para su suscripción por terceros de los Bonos de Titulización 
de las Series A1, A2, A3, B y C; CAIXA CATALUNYA suscribirá íntegramente la 
Serie D y por tanto no se realizarán funciones de colocación con respecto a dicha  
Serie. 
2) 
compromiso de suscripción por cuenta propia de los Bonos de Titulización de las 
Series A1, A2, A3, B y C que no hubieran sido suscritos por terceros durante el 
Periodo de Suscripción, hasta completar los importes a que ascienden sus 
respectivos compromisos de aseguramiento mancomunado, sin perjuicio de que 
CAIXA CATALUNYA podrá quedar obligada a asegurar la totalidad de los Bonos de 
Titulización de las distintas Series en determinadas circunstancias previstas a estos 
efectos (y adicionalmente a su compromiso de suscripción de la Serie D), tal y como 
se describe más adelante;  
3) 
abono por cada una de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras al Agente de 
Pagos en la Fecha de Desembolso, antes de las 14:00 horas (hora CET) y valor ese 
mismo día, el importe nominal de los Bonos de Titulización de las Series A1, A2, A3, 
B, C y D colocados por cada una de ellas y, en su caso, suscritos por cuenta propia 
hasta sus respectivos compromisos de aseguramiento, procediendo el Agente de 
Pagos a abonar al Fondo, antes de las 15:00 horas (hora CET), valor ese mismo día, 
el importe que le abonen las Entidades Aseguradoras y Colocadoras y, en su caso, 
suscritos por cuenta propia hasta su respectivo compromiso de aseguramiento; 
Entidades 
Aseguradoras y 
Colocadoras 
Bonos de 
Titulización 
Serie A1 
Bonos de 
Titulización 
Serie A2 
Bonos de 
Titulización 
Serie A3 
Bonos de 
Titulización 
Serie B 
Bonos de 
Titulización 
Serie C 
Bonos de 
Titulización 
Serie D 
JPMorgan 
80.000.000 
433.300.000 
80.000.000 
21.100.000 
25.600.000 
0 
UBS 
50.000.000 
270.800.000 
50.000.000 
13.200.000 
16.000.000 
0 
IXIS CIB 
50.000.000 
270.800.000 
50.000.000 
13.200.000 
16.000.000 
0 
CAIXA CATALUNYA 
20.000.000 
108.300.000 
20.000.000 
5.300.000 
6.400.000 
28.000.000 
Totales 
200.000.000 
1.083.200.000 
200.000.000 
52.800.000 
64.000.000 
28.000.000 


 
 
30
4) 
compromiso de abono de intereses de demora pactados en el contrato para el 
supuesto de retraso en el abono de las cantidades debidas;  
5) 
entrega a los suscriptores de un documento acreditativo de la suscripción; 
6) 
entrega al Agente de Pagos de la información sobre el control de la difusión 
alcanzada en la colocación de los Bonos de Titulización de las Series A1, A2, A3, B 
y C; y  
7) 
demás aspectos que regulan el aseguramiento y la colocación. 
La colocación de los Bonos de Titulización de las Series A1, A2, A3, B y C se realizará durante 
el Período de Suscripción, el cual tendrá lugar entre las 11:00 y las 12:00 del día 12 de marzo 
de 2007. Dicha colocación, y la adjudicación que cada Entidad aseguradora y Colocadora 
asegura en virtud del Contrato de Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos de 
Titulización, se realizará libremente por éstas, velando en todo caso para que no se produzcan 
tratamientos discriminatorios entre las peticiones que tengan características similares, no 
obstante lo cual, las Entidades Aseguradoras y Colocadoras podrán dar prioridades a las 
peticiones de sus clientes que estimen convenientes. La obligación adquirida por las Entidades 
Aseguradoras y Colocadoras tiene carácter mancomunado e irrevocable, siendo por tanto cada 
una de ellas exclusivamente responsable de su respectivo importe asegurado. 
No obstante lo anterior, las Entidades Aseguradoras y Colocadoras quedarán liberadas de su 
compromiso de aseguramiento, y CAIXA CATALUNYA quedará obligada a asegurar la 
totalidad de la Emisión de Bonos de Titulización, en el caso de que antes de las 13:00 horas 
(hora CET) del Día Hábil anterior a la Fecha de Desembolso JPMorgan, IXIS CIB y UBS 
notificaran por escrito a la Sociedad Gestora y CAIXA CATALUNYA la decisión adoptada de 
común acuerdo de resolver el compromiso de aseguramiento por haber concurrido alguna de 
las circunstancias previstas a estos efectos en el Contrato de Aseguramiento y Colocación de 
la Emisión de Bonos de Titulización. En el supuesto de que se produzca la decisión de dichas 
Entidades Directoras de resolver el compromiso de aseguramiento, cualquiera de las restantes 
Entidades Aseguradoras y Colocadoras, podrá mantener el compromiso de aseguramiento 
previsto para cada una de ellas, sin más que indicárselo por escrito a la Sociedad Gestora y a 
CAIXA CATALUNYA con anterioridad a las 13:00 horas (hora CET) del Día Hábil anterior a la 
Fecha de Desembolso. 
Sin perjuicio de lo previsto en el párrafo anterior, la no confirmación antes del inicio del Período 
de Suscripción de las calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por las Agencias de 
Calificación, o en caso de producirse alguno de los supuestos previstos en la legislación 
aplicable, constituirá un supuesto de resolución del Contrato de Aseguramiento y Colocación 
de la Emisión de los Bonos, de la constitución del Fondo, de la Emisión de los Bonos y de la 
cesión de las Disposiciones Iniciales y del resto de Contratos de Fondo. 
En contraprestación al compromiso asumido por las Entidades Aseguradoras y Colocadoras, 
éstos recibirán una comisión de aseguramiento y colocación. Cada una de las Entidades 
Aseguradoras y Colocadoras de los Bonos de Titulización recibirán una comisión de 
aseguramiento y de colocación, sobre el importe nominal de los Bonos de Titulización de la 
Serie correspondiente por cada una de ellas asegurado, comprendida entre el 0,025% y el 
0,055%, ambos incluidos para los Bonos de Titulización de las Series A1, A2, A3, B y C.  
La comisión de aseguramiento y colocación aplicable sobre el importe nominal de los Bonos de 
cada una de las Series A1, A2, A3, B y C será determinada por común acuerdo de las 
Entidades Directoras y comunicada por escrito a la Sociedad Gestora antes de las 10:00 horas 
(hora CET) del día del Periodo de Suscripción. En ausencia de acuerdo entre las Entidades 
Directoras, la Sociedad Gestora fijará la comisión de aseguramiento y colocación para las 
Series sobre las que no hubiera habido acuerdo en una comisión del 0,035%. 
El importe a que ascienda la comisión de aseguramiento y colocación devengada a favor de 
cada una de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras será percibida por cada una de ellas 


 
 
31
en un solo pago en la Fecha de Desembolso, en la forma prevista en el Contrato de 
Aseguramiento. 
La suscripción de la totalidad de los Bonos de Titulización de la Serie D se llevará a cabo 
exclusivamente por CAIXA CATALUNYA en virtud de Contrato de Aseguramiento y Colocación 
de la Emisión de Bonos de Titulización y que por lo tanto asume las obligaciones contenidas en 
el mismo en relación con la suscripción de los Bonos de Titulización de la Serie D y que 
básicamente son las siguientes: 1) compromiso de suscripción de los Bonos de Titulización de 
la Serie D en nombre propio; 2) abono al Fondo en la Fecha de Desembolso, antes de las 
15:00 horas (hora CET), valor ese mismo día, el importe por la suscripción de los Bonos de 
Titulización de la Serie D; 3) compromiso de abono de intereses de demora pactados en el 
Contrato de Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos de Titulización para el 
supuesto de retraso en el abono de las cantidades debidas; y, 4) demás aspectos que regulan 
la suscripción de los Bonos de Titulización de la Serie D.  
CAIXA CATALUNYA no percibirá remuneración por el compromiso de suscripción de los Bonos 
de Titulización de la Serie D. 
Las Entidades Directoras no percibirán remuneración por sus actuaciones como Entidades 
Directoras. 
4.2.3 
Precio de Suscripción 
El precio de suscripción de los Bonos de Titulización de cada Serie será del 100 % de su valor 
nominal, libre de impuestos y gastos de suscripción para el suscriptor por parte del Fondo. 
4.3 
Legislación según la cual se crean los valores. 
La constitución del Fondo y la Emisión de Bonos de Titulización se encuentra sujeta a la Ley 
española y en concreto se realiza de acuerdo con el régimen legal previsto por (i) el Real Decreto 
926/1998 y disposiciones que lo desarrollen, (ii)  la Ley 19/1992, en cuanto a lo no contemplado en 
el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de aplicación, (iii) la Ley del Mercado de Valores y su 
normativa de desarrollo, (iv) el Reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 
2004, en su redacción vigente y (v) las demás disposiciones legales y reglamentarias en vigor que 
resulten de aplicación en cada momento. 
La Escritura de Constitución, la emisión de Bonos y los contratos de operaciones para la cobertura 
de riesgos financieros y la prestación de servicios por cuenta del Fondo estarán sujetas a la Ley 
española y se regirán e interpretarán de acuerdo con las Leyes españolas. 
4.4 
Indicación de si los valores son nominativos o al portador, y si están en forma de títulos o 
anotaciones en cuenta. 
Los Bonos de Titulización estarán representados mediante anotaciones en cuenta gestionadas por 
Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valores, S.A. 
(en adelante “IBERCLEAR”), sita en Plaza de la Lealtad, nº 1, Madrid (España). 
A este respecto, la Escritura de Constitución surtirá los efectos previstos en el artículo 6 de la Ley 
de Mercado de Valores, en su redacción vigente. Los titulares de los Bonos serán identificados 
como tales (por cuenta propia o de terceros), según resulte del registro contable llevado a cabo por 
las entidades partícipes en Iberclear. 
4.5 
Divisa de la emisión. 
Los Bonos de Titulización estarán denominados en Euros. 


 
 
32
4.6 
Clasificación de los valores según la subordinación. 
4.6.1 
Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan los 
pagos de intereses de los Bonos de Titulización de cada una de las Series 
El pago de intereses devengados por los Bonos de Titulización de la Clase A (Serie A1, Serie A2 y 
Serie A3) ocupa el 3º lugar en el Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6.1 
del Módulo Adicional y el 4º lugar en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en 
el apartado 3.4.6.2 del Módulo Adicional. 
El pago de intereses de los Bonos de Titulización de la Serie B ocupará el 4º lugar en el Orden de 
Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6.1 del Módulo Adicional, salvo que se cumplan 
las condiciones previstas en el mencionado apartado del Folleto para su diferimiento, en cuyo caso 
ocupará el 7º lugar en el Orden de Prelación de Pagos, y el 6º lugar en el Orden de Prelación de 
Pagos de Liquidación establecido en el apartado 3.4.6.2 del Módulo Adicional. 
El pago de intereses de los Bonos de Titulización de la Serie C ocupará el 5º lugar en el Orden de 
Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6.1 del Módulo Adicional, salvo que se cumplan 
las condiciones previstas en el mencionado apartado del Folleto para su diferimiento, en cuyo caso 
ocupará el 8º lugar en el Orden de Prelación de Pagos, y el 8º lugar en el Orden de Prelación de 
Pagos de Liquidación establecido en el apartado 3.4.6.2 del Módulo Adicional. 
El pago de intereses de los Bonos de Titulización de la Serie D ocupará el 10º lugar en el Orden de 
Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6.1 del Módulo Adicional y el 10º lugar en el 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 3.4.6.2 del Módulo 
Adicional. 
4.6.2 
Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan los 
pagos de principal de los Bonos de Titulización de cada una de las Series 
La retención para amortización de la Clase A ocupa el 6º lugar en el Orden de Prelación de pagos 
establecido en el apartado 3.4.6.1 del Módulo Adicional, siendo de aplicación las reglas 
establecidas en el apartado 4.9.3.5 de la presente Nota de Valores. 
En el supuesto de Liquidación Anticipada, el pago de principal de la Clase A ocupará el 5º lugar del 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 3.4.6.2 del Módulo 
Adicional. 
La retención para amortización de la Serie B ocupa el 6º lugar en el Orden de Prelación de pagos 
establecido en el apartado 3.4.6.1 del Módulo Adicional, siendo de aplicación las reglas 
establecidas en el apartado 4.9.3.5 de la presente Nota de Valores. 
En el supuesto de Liquidación Anticipada, el pago de principal de la Serie B ocupará el 7º lugar del 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 3.4.6.2 del Módulo 
Adicional. 
La retención para amortización de la Serie C ocupa el 6º lugar en el Orden de Prelación de pagos 
establecido en el apartado 3.4.6.1 del Módulo Adicional, siendo de aplicación las reglas 
establecidas en el apartado 4.9.3.5 de la presente Nota de Valores. 
En el supuesto de Liquidación Anticipada, el pago de principal de la Serie C ocupará el 9º lugar del 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 3.4.6.2 del Módulo 
Adicional. 
En el caso de los Bonos de Titulización de la Serie D, el pago de principal de los Bonos de 
Titulización de la Serie D ocupará el 11º lugar en el Orden de Prelación de Pagos establecido en el 


 
 
33
apartado 3.4.6.1 del Módulo Adicional y el 11º lugar en el Orden de Prelación de Pagos de 
Liquidación establecido en el apartado 3.4.6.2 del Módulo Adicional. 
4.7 
Descripción de los derechos vinculados a los valores. 
Conforme a la legislación vigente, los Bonos de Titulización detallados en la presente Nota de 
Valores carecerán para el inversor que los adquiera de cualquier derecho político presente y/o 
futuro sobre HIPOCAT 11 o su Sociedad Gestora. 
Los derechos económicos y financieros para el inversor asociados a la adquisición y tenencia de 
los Bonos de Titulización, serán los derivados de las condiciones de tipo de interés, rendimientos y 
precios de amortización con que se emitan y que se encuentran recogidas en los apartados 4.8  y 
4.9 siguientes de la presente Nota de Valores. 
Los titulares de los Bonos de Titulización se encuentran sujetos respecto al pago de intereses y 
reembolso del principal de los Bonos de Titulización de cada Serie, al Orden de Prelación de 
Pagos y al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo. 
En cada una de las Fechas de Pago de los Bonos de Titulización, el Agente de Pagos, de 
conformidad con el Contrato de Agencia de Pagos, efectuará el pago a los titulares de los Bonos 
de Titulización de los intereses y del reembolso del principal de los Bonos de Titulización que la 
Sociedad Gestora, en representación del Fondo, hubiere determinado de acuerdo con lo previsto 
en el presente Folleto, una vez deducido, en su caso, el importe total  de la retención a cuenta por 
rendimientos del capital mobiliario que proceda efectuarse de acuerdo con la legislación fiscal 
aplicable, mediante abono de los mismos, valor ese mismo día, a través de IBERCLEAR en cuanto 
entidad encargada del registro contable de los Bonos de Titulización, de conformidad con lo 
previsto en el Real Decreto 116/1992, dentro de los plazos y con los procedimientos habituales del 
mismo. 
La Sociedad Gestora pondrá en conocimiento de los titulares de los Bonos de Titulización y los 
restantes acreedores ordinarios del Fondo todas aquellas circunstancias que pudieran ser de su 
interés mediante la publicación de los oportunos anuncios en los términos que se establecen en el 
apartado 4 del Módulo Adicional. 
Los titulares de los Bonos de Titulización no tendrán acción contra la Sociedad Gestora sino por 
incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo dispuesto en el presente Folleto, en la 
Escritura de Constitución y en la normativa vigente. 
Cualquier disputa relativa al Fondo que pueda surgir durante su operativa o su liquidación, ya sea 
entre los titulares de los Bonos de Titulización o entre éstos y la Sociedad Gestora, se someterá a 
los Tribunales y Juzgados españoles competentes, con renuncia a cualquier otro fuero que pudiera 
corresponder a las partes. 
4.8 
Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses. 
Los Bonos de Titulización de cada una de las Series devengarán un interés nominal anual, variable 
trimestralmente, y con pago trimestral en cada Fecha de Pago, sobre el Saldo de Principal 
Pendiente de Pago de los Bonos de Titulización de cada Serie, siempre que el Fondo cuente con 
liquidez suficiente en la Cuenta de Tesorería de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o 
con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo, según corresponda. 
Las retenciones, contribuciones e impuestos establecidos o que se establezcan en el futuro sobre 
el capital, intereses o rendimientos de los Bonos de Titulización correrán a cargo exclusivo de los 
titulares de los Bonos de Titulización y su importe será deducido, en su caso, por la entidad que 
corresponda en la forma legalmente establecida. 


 
 
34
4.8.1 
Tipo de interés nominal y devengo de intereses 
a) 
Devengo de intereses. 
La duración de la presente emisión se dividirá en sucesivos Períodos de Devengo de Interés 
comprensivos de los días efectivos transcurridos entre cada Fecha de Pago, incluyendo en 
cada Período de Devengo de Interés la Fecha de Pago Inicial y excluyendo la Fecha de Pago 
Final. El primer Período de Devengo de Interés tendrá una duración equivalente a los días 
efectivos transcurridos entre la Fecha de Desembolso, incluida, y la primera Fecha de Pago 
prevista (15 de julio de 2007), excluida.  
El Tipo de Interés Nominal (“Tipo de Interés Nominal”) se devengará sobre los días efectivos 
transcurridos de cada Período de Devengo de Interés para el que hubiere sido determinado, 
calculándose sobre la base de un año compuesto por 360 días. 
b) 
Tipo de Interés Nominal. 
El Tipo de Interés Nominal aplicable a cada Serie y determinado para cada Período de 
Devengo de Interés será el que resulte de sumar: (i) el Tipo de Interés de Referencia que será, 
tal y como se señala en el apartado c) siguiente, el EURIBOR a tres (3) meses de vencimiento 
o, en caso necesario, su sustituto descrito en el apartado 4.8.4 siguiente, y (ii) un margen para 
cada una de las Series según el siguiente detalle: 
• 
para los Bonos de Titulización de la Serie A1: margen comprendido entre el 0,02% y el 
0,07%, ambos incluidos,  
• 
para los Bonos de Titulización de la Serie A2: margen comprendido entre el 0,10% y el 
0,16%, ambos incluidos,  
• 
para los Bonos de Titulización de la Serie A3: margen comprendido entre el 0,13% y el 
0,19%, ambos incluidos, 
• 
para los Bonos de Titulización de la Serie B: margen comprendido entre el 0,20% y el 
0,35%, ambos incluidos,  
• 
para los Bonos de Titulización de la Serie C: margen comprendido entre el 0,40% y el 
0,60%, ambos incluidos, 
• 
para los Bonos de Titulización de la Serie D: margen comprendido entre el 3,50% y el 
4,50%, ambos incluidos, 
todo ello sobre la base de años de 360 días y redondeado a la milésima de un entero por ciento 
más próxima o a la superior más próxima en caso de que las diferencias a las milésimas de 
entero superior e inferior más próximas sean iguales. 
El margen aplicable a los Bonos de Titulización de todas las Series, expresado en tanto por 
ciento, será determinado de común acuerdo entre las Entidades Directoras antes de las 10:00 
(hora CET) del día de inicio del Período de Suscripción (12 de marzo de 2007). 
Los márgenes definitivos aplicables a  cada una de las Series de los Bonos de Titulización  que 
hubieren sido fijados, serán comunicados por fax a la Sociedad Gestora por las Entidades 
Directoras antes de las 10:30 (hora CET) del día 12 de marzo de 2007. 
En ausencia de acuerdo o en el supuesto de que la Sociedad Gestora no recibiera las 
comunicaciones de las Entidades Directoras antes de la hora prevista, la Sociedad Gestora 
fijará el margen de los Bonos de Titulización en los siguientes márgenes: 
• 
para los Bonos de Titulización de la Serie A1: margen del 0,04%, 
• 
para los Bonos de Titulización de la Serie A2: margen del 0,14%, 
• 
para los Bonos de Titulización de la Serie A3: margen del 0,19%, 


 
 
35
• 
para los Bonos de Titulización de la Serie B: margen del 0,30%, 
• 
para los Bonos de Titulización de la Serie C: margen del 0,60%, y 
• 
para los Bonos de Titulización de la Serie D: margen del 4,50%. 
La Sociedad Gestora comunicará dichos márgenes, antes del inicio del Periodo de Suscripción, 
a las Entidades Directoras y a las Entidades Aseguradoras y Colocadoras, para que lo pongan 
en conocimiento de los inversores interesados en la suscripción de los Bonos de Titulización. 
Asimismo, la Sociedad Gestora también lo comunicará a la CNMV como información adicional 
al Folleto. Los márgenes definitivos aplicables a los Bonos de Titulización se harán constar en 
el Acta de Desembolso. 
c) 
Determinación del Tipo de Interés de Referencia. 
El tipo de interés de referencia (en adelante, “Tipo de Interés de Referencia”) para la 
determinación del Tipo de Interés Nominal aplicable a los Bonos de Titulización de cada Serie, 
será el siguiente: 
(i) 
Salvo para el primer Período de Devengo de Intereses, el tipo EURIBOR ("Euro 
Interbank Borrowing Offered Rate"), será el tipo EURIBOR a tres (3) meses que 
resulte de la pantalla REUTERS, página “EURIBOR01” (o cualquier otra página 
que pudiera reemplazarla en este servicio), a las 11:00 horas de la mañana, hora 
C.E.T. (Central European Time, hora de Bruselas, Europa Central) del Momento 
de Fijación de Tipo descrito en el apartado d) siguiente. Pantalla REUTERS, 
página “EURIBOR01” es aquélla que refleja el contenido de la página 
“EURIBOR01” en el REUTERS MONITOR MONEY RATES SERVICE. 
(ii) 
Excepcionalmente, el Tipo de Interés de Referencia para el primer Periodo de 
Devengo de Intereses será el tipo Euribor a cuatro (4) meses, fijado a las 11:00 
horas de la mañana (hora CET) del segundo Día Hábil anterior a la Fecha de 
Desembolso. 
(iii) 
Actualmente, dicho tipo EURIBOR es el tipo de oferta de depósitos 
interbancarios a plazo en Euros, calculado como la media diaria de las 
cotizaciones suministradas por un panel compuesto por 57 bancos entre los más 
activos de la zona Euro. El tipo es cotizado sobre la base del cómputo de los días 
reales al vencimiento y año compuesto por 360 días, y es fijado a las 11:00 horas 
de la mañana, hora C.E.T., expresado con tres  (3) cifras decimales. 
(iv) 
Las definiciones relativas al tipo Euribor que fueran aprobadas por la Federación 
Bancaria de la Unión Europea (FBE) y por la Asociación Cambista Internacional 
(ACI) complementarias a la actual definición del tipo Euribor, se considerarán 
introducidas a los efectos del Tipo de Interés de Referencia relativo al tipo 
Euribor sin necesidad de modificación de los presente términos del Tipo de 
Interés de Referencia ni de notificación a los titulares de los Bonos de Titulización 
por la Sociedad Gestora. 
(v) 
En cada una de las Fechas de Fijación del Tipo de Interés, el Agente de Pagos 
comunicará a la Sociedad Gestora el Tipo de Interés de Referencia determinado 
de acuerdo con los párrafos anteriores. La Sociedad Gestora deberá conservar 
los listados y documentos acreditativos en base a los cuales haya determinado el 
Tipo de Interés de Referencia de los Bonos para cada Período de Devengo de 
Intereses de los Bonos y comunicado al Agente de Pagos.  
 


 
 
36
d) 
Momento de Fijación de Tipo. 
El Tipo de Interés Nominal aplicable a los Bonos de Titulización para cada Período de 
Devengo de Interés será determinado por la Sociedad Gestora, en representación y por 
cuenta del Fondo, el segundo Día Hábil según el calendario TARGET (TransEuropean 
Automated Real-time Gross Settlement Express Transfer System) anterior a cada Fecha de 
Pago, descrita en el apartado 4.8.1 siguiente de la presente Nota de Valores, a las 11:00 
horas de la mañana (hora C.E.T.) de dicho día (en adelante, el "Momento de Fijación de 
Tipo"), y será de aplicación para el siguiente Período de Devengo de Interés. 
El Tipo de Interés Nominal de los Bonos de Titulización para el primer Período de Devengo 
de Interés se determinará en la forma prevista en el apartado b) anterior, sobre la base del 
Tipo de Interés de Referencia establecido en el apartado c) anterior, existente a las 11:00 
horas de la mañana (hora C.E.T.), del segundo Día Hábil anterior a la Fecha de Desembolso 
o si éste fuera festivo en el calendario TARGET, el Día Hábil inmediatamente anterior y será 
comunicado al público en general mediante un escrito de la Sociedad Gestora a las 
Entidades Aseguradoras y Colocadoras para que lo pongan en conocimiento de los 
inversores interesados en la suscripción de los Bonos de Titulización. Asimismo, la Sociedad 
Gestora lo comunicará a la CNMV, al Agente de Pagos, al Mercado AIAF y a Iberclear 
mediante el procedimiento previsto en el apartado 4.1.3.2  del Módulo Adicional. 
Los tipos de interés nominales determinados para todas las Series de Bonos de Titulización 
para los sucesivos Períodos de Devengo de Interés se comunicarán a los titulares de los 
Bonos de Titulización en el plazo y la forma previstos en el apartado 4.1.3.1 del Módulo 
Adicional. 
e) Fórmula para el cálculo de  los intereses. 
El cálculo de los intereses a pagar en cada Fecha de Pago para cada Período de Devengo de 
Interés se llevará a cabo con arreglo a la siguiente fórmula: 
360
100
d
R
P
I
×
×
=
 
Donde: 
 
I=  
Intereses a pagar en una Fecha de Pago determinada 
P =  
Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos de Titulización de cada Serie en 
la fecha de inicio del Período de Devengo de Intereses correspondiente a dicha 
Fecha de Pago. 
R =  
Tipo de Interés Nominal expresado en porcentaje anual. 
d =  
Número de días efectivos que correspondan a cada Período de Devengo de Interés. 
 
  
Redondeo al céntimo  más próximo. 
 
4.8.2 
Plazo válido en el que se pueden reclamar los intereses y el reembolso del principal. 
Los intereses de los Bonos de Titulización de todas las Series se pagarán, por 
trimestres vencidos, los días 15 de enero, 15 de abril, 15 de julio y 15 de octubre de 
cada año (cada uno, una "Fecha de Pago"), hasta su total amortización. La primera 
Fecha de Pago tendrá lugar el 15 de julio de 2007. 
En caso de que alguna de las fechas establecidas en el párrafo anterior no fuera un Día 
Hábil, el pago de los intereses se realizará el Día Hábil inmediatamente posterior, 
devengándose los intereses correspondientes al Período de Devengo de Interés en 
curso, hasta el mencionado primer Día Hábil, no inclusive.  


 
 
37
A los efectos de la presente emisión, se considerarán Días Hábiles todos los que no 
sean: 
 
sábado, 
 
domingo, 
 
festivos según el calendario TARGET, que comprenderá los días 25 de 
diciembre y 1 de enero, y 
 
festivos en Madrid y/o Barcelona. 
Tanto los intereses que resulten a favor de los tenedores de los Bonos de Titulización de 
cada una de las Series, como, si fuera el caso, el importe de los intereses devengados y 
no satisfechos, se comunicarán a los mismos, en la forma descrita en el apartado 
4.1.3.1  del Módulo Adicional. 
En caso de que en una Fecha de Pago, y a pesar de los mecanismos establecidos para 
la protección de los derechos de los titulares de los Bonos de Titulización, el Fondo no 
pudiera hacer frente al pago total o parcial de los intereses devengados por los Bonos 
de Titulización de cualquiera de las Series, de conformidad con el Orden de Prelación 
de Pagos, la cantidad disponible se repartirá según el Orden de Prelación de Pagos. En 
el supuesto de que los Recursos Disponibles sólo fueran suficientes para atender 
parcialmente obligaciones que tengan el mismo Orden de Prelación de Pagos, la 
cantidad disponible se repartirá proporcionalmente entre los Bonos de Titulización 
afectados, y las cantidades que los titulares de los Bonos de Titulización hubiesen 
dejado de percibir se abonarán en la siguiente Fecha de Pago en que sea posible, sin 
devengar intereses adicionales.  
Las cantidades de interés aplazadas devengarán a favor de los titulares un interés igual 
al aplicado a los Bonos de Titulización de su respectiva Serie durante el(los) Período(s) 
de Devengo de Interés hasta la Fecha de Pago en la que tenga lugar su abono, sin 
interés de demora y sin que ello implique una capitalización de la deuda. 
El Fondo, a través de su Sociedad Gestora, no podrá aplazar el pago de intereses o 
principal de los Bonos de Titulización con posterioridad a la Fecha de Vencimiento Legal 
del Fondo, el día 15 de enero de 2050 o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día 
Hábil, de conformidad con las reglas de amortización previstas en el apartado 4.9 
siguiente de la presente Nota de Valores. 
4.8.3 
Descripción del subyacente en el que se basa el tipo e información histórica  del mismo.  
El tipo de interés de referencia (el “Tipo de Interés de Referencia”) para la 
determinación del tipo de interés nominal aplicable a cada una de las Series de Bonos 
de Titulización es el siguiente: 
El tipo Euribor, “Euro InterBank Offered Rate”, calculado y distribuido por el sistema de 
información financiera BRIDGE por mandato de FBE (“Federation Bancaire de l’Union 
Europeene”), a tres (3) meses de vencimiento fijado a las 11:00 horas de la mañana 
(hora CET “Central European Time”) de la Fecha de Fijación del Tipo de Interés descrita 
a continuación, y que actualmente se publica en la página electrónica EURIBOR01, 
suministrada por Reuters, y en la página electrónica 248, suministrada por Dow Jones 
Markets (Bridge Telerate), o cualquier otra página que pudiera reemplazarlas en estos 
servicios. 
Actualmente, el tipo Euribor es el tipo de oferta de depósitos interbancarios a plazo en 
euros calculado como la media diaria de las cotizaciones suministradas para quince 
plazos de vencimiento por un panel compuesto por 57 Bancos, entre los más activos de 


 
 
38
la zona Euro. El tipo es cotizado en base al cómputo de los días reales al vencimiento y 
año compuesto por 360 días, y es fijado a las 11:00 horas de la mañana (hora CET), 
expresado con tres (3) cifras decimales. 
Las definiciones relativas al tipo Euribor que fueran aprobadas por la FBE y por la 
Asociación Cambista Internacional (ACI) complementarias a la actual definición del tipo 
Euribor, se considerarán introducidas a los efectos del Tipo de Interés de Referencia 
relativo al tipo Euribor sin necesidad de modificación de los presentes términos del Tipo 
de Interés de Referencia ni de notificación a los titulares de los Bonos de Titulización por 
la Sociedad Gestora. 
A título meramente informativo se dan a continuación datos de los tipos Euribor a tres 
(3) meses publicados en las fechas que se indican, en la página electrónica 
EURIBOR01 suministrada por Reuters, así como el Tipo de Interés Nominal que hubiera 
resultado de aplicación a cada una de las Series de Bonos de Titulización, en el 
supuesto de que los márgenes aplicables fuesen los siguientes: 0,04% para la Serie A1, 
0,14% para la Serie A2, 0,19% para la Serie A3, 0,30% para la Serie B, 0,60% para la 
Serie C y 4,50% para la Serie D. 
 
Fecha de fijación de tipo 
Euribor 3meses 
Serie A1 
Serie A2 
Serie A3 
Serie B 
Serie C 
Serie D 
Margen: 
  
0,04% 
0,14% 
0,19% 
0,30% 
0,60% 
4,50% 
15 de enero de 2007 
3,746% 
3,786% 
3,886% 
3,936% 
4,046% 
4,346% 
8,246% 
15 de diciembre de 2006 
3,686% 
3,726% 
3,826% 
3,876% 
3,986% 
4,286% 
8,186% 
15 de noviembre de 2006 
3,595% 
3,635% 
3,735% 
3,785% 
3,895% 
4,195% 
8,095% 
16 de octubre de 2006 
3,502% 
3,542% 
3,642% 
3,692% 
3,802% 
4,102% 
8,002% 
15 de septiembre de 2006 
3,335% 
3,375% 
3,475% 
3,525% 
3,635% 
3,935% 
7,835% 
15 de agosto de 2006 
3,220% 
3,260% 
3,360% 
3,410% 
3,520% 
3,820% 
7,720% 
17 de julio de 2006 
3,100% 
3,140% 
3,240% 
3,290% 
3,400% 
3,700% 
7,600% 
15 de junio de 2006 
2,963% 
3,003% 
3,103% 
3,153% 
3,263% 
3,563% 
7,463% 
15 de mayo de 2006 
2,884% 
2,924% 
3,024% 
3,074% 
3,184% 
3,484% 
7,384% 
18 de abril de 2006 
2,769% 
2,809% 
2,909% 
2,959% 
3,069% 
3,369% 
7,269% 
15 de marzo de 2006 
2,703% 
2,743% 
2,843% 
2,893% 
3,003% 
3,303% 
7,203% 
15 de febrero de 2006 
2,597% 
2,637% 
2,737% 
2,787% 
2,897% 
3,197% 
7,097% 
16 de enero de 2006 
2,508% 
2,548% 
2,648% 
2,698% 
2,808% 
3,108% 
7,008% 
 
4.8.4 
Descripción de cualquier episodio de distorsión de mercado del subyacente 
Como se ha descrito anteriormente, el tipo EURIBOR es el tipo de oferta de depósitos 
interbancarios a plazo en euros calculado como la media diaria de las cotizaciones 
suministradas para quince plazos de vencimiento por un panel compuesto por 57 
Bancos, entre los más activos de la zona Euro. Por lo tanto, el tipo EURIBOR variará en 
función de la consideración de riesgo crediticio de los bancos más activos de la zona 
Euro. 
4.8.5 
Normas de ajuste del subyacente 
En el supuesto de ausencia o imposibilidad de obtención del tipo establecido en el 
apartado 4.8.3 de la presente Nota de Valores anterior, será de aplicación como Tipo de 
Interés de Referencia sustitutivo el tipo de interés que resulte de efectuar la media 
aritmética simple de los tipos de interés interbancario de oferta para operaciones de 


 
 
39
depósito no transferibles en Euros, a tres (3) meses de vencimiento, en el Momento de 
Fijación de Tipo que declaren las entidades que se señalan a continuación: 
•••• 
Deutsche Bank AG, Sucursal en Londres 
•••• 
Citibank, Sucursal en Londres 
•••• 
J.P. Morgan Securities Ltd. 
En el supuesto de imposibilidad de aplicación del tipo de interés de referencia sustitutivo 
anterior, por no suministrar una de las citadas entidades de forma continuada 
declaración de cotizaciones, será de aplicación el tipo de interés que resulte de calcular 
la media aritmética simple de los tipos de interés declarados por las dos entidades 
restantes. 
Y si una de las dos entidades restantes mencionadas anteriormente dejara de 
suministrar de forma continuada declaración de cotizaciones, será de aplicación el 
último Tipo de Interés Nominal aplicable al último Período de Devengo de Interés y así 
por Períodos de Devengo de Interés sucesivos en tanto en cuanto se mantenga dicha 
situación, conforme a lo establecido en el apartado 4.8.3 de la presente Nota de 
Valores. 
4.8.6 
Agente de Cálculo 
La entidad que actúa en calidad de agente de cálculo de los intereses de los Bonos de 
Titulización será la Sociedad Gestora, de conformidad con lo previsto en el presente 
apartado 4.8, en representación y por cuenta del Fondo. 
Sin perjuicio de lo anterior, en cada una de las Fechas de Fijación del Tipo de Interés, el 
Agente de Pagos comunicará a la Sociedad Gestora el Tipo de Interés de Referencia 
determinado de acuerdo con los apartados 4.8.3 y 4.8.5 anteriores de la Nota de 
Valores. La Sociedad Gestora conservará los listados y documentos acreditativos en los 
que el Agente de Pagos le comunique el Tipo de Interés de Referencia determinado. 
El servicio financiero de la Emisión de Bonos de Titulización se realizará a través del 
Agente de Pagos, para lo cual la Sociedad Gestora, en nombre y representación del 
Fondo, suscribirá un Contrato de Agencia de Pagos con CAIXA CATALUNYA. 
4.9 
Fecha de vencimiento y amortización de los valores. 
4.9.1 
Precio de amortización 
Los valores se amortizarán al 100% del valor nominal. 
4.9.2 
Fecha y modalidades de amortización 
La Fecha de Vencimiento Legal del Fondo y amortización definitiva de los Bonos de Titulización 
será el 15 de enero de 2050 o, si éste no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil (“Fecha de 
Vencimiento Legal del Fondo”), sin perjuicio de que la Sociedad Gestora, en representación y 
por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo previsto en el apartado 4.4 del Documento de 
Registro y con sujeción al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo, proceda a 
amortizar anticipadamente la presente emisión, en cuyo caso la Fecha de Pago en la cual haya 
de producirse la misma será la Fecha de Vencimiento Legal de los Bonos de Titulización. 
La Fecha de Vencimiento Legal del Fondo se corresponde con la fecha de pago treinta y seis 
(36) meses posterior a la fecha de vencimiento de la última Disposición Inicial de los Créditos 
Hipotecarios. 


 
 
40
No obstante lo establecido en el apartado anterior, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora, 
procederá a efectuar amortizaciones parciales de los Bonos de Titulización en los términos que 
se describen en los apartados siguientes. 
Las fechas de amortización parcial coincidirán con las Fechas de Pago de intereses, esto es, 
los días 15 de enero, 15 de abril, 15 de julio y 15 de octubre de cada año o, en su caso, el 
siguiente Día Hábil, hasta su total amortización (“Fechas de Pago”). 
4.9.3 
Reglas de Amortización de las Series A1, A2, A3, B y C. 
(i) 
Amortización de los Bonos de Titulización de la Serie  A1 
La amortización de los Bonos de Titulización de la Serie A1 se realizará mediante 
amortizaciones parciales desde la primera Fecha de Pago (15 de julio de 2007) 
hasta completar su importe nominal total, por el importe del Fondo Disponible 
para Amortización aplicado en cada Fecha de Pago a la amortización de la Serie 
A1, conforme a las reglas de Distribución del Fondo Disponible para 
Amortización que se recogen en el apartado 4.9.3.5 de la presente Nota de 
Valores, siendo distribuido a prorrata entre los Bonos de Titulización de la propia 
Serie A1 mediante la reducción del nominal de cada Bono de Titulización de la 
Serie A1. 
No obstante, en caso de que concurran las circunstancias de Amortización a 
Prorrata de la Clase A, se procederá a la amortización de los Bonos de la Serie 
A1 a prorrata con los Bonos de la Serie A2 y de la Serie A3, todo ello de 
conformidad con las reglas de Distribución del Fondo Disponible para 
Amortización. 
Sin perjuicio de lo establecido en los párrafos anteriores, en todo caso, la 
amortización final de los Bonos de Titulización de la Serie A1 será la Fecha de 
Vencimiento Legal del Fondo (15 de enero de 2050), y sin perjuicio también de 
que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y de 
conformidad con lo previsto en el apartado 4.4 del Documento de Registro 
proceda a la amortización anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad a 
la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo, en cuyo caso la Fecha de Pago en la 
cual haya de producirse la misma será la Fecha de Vencimiento Legal de los 
Bonos de Titulización. 
(ii) 
Amortización de los Bonos de Titulización de la Serie A2 
La amortización de los Bonos de la Serie A2 se realizará mediante 
amortizaciones parciales, hasta completar su importe nominal total, mediante la 
reducción del importe nominal de cada Bono de la Serie A2, siendo la primera 
amortización parcial de los Bonos de la Serie A2 en la Fecha de Pago en la que 
quedaran amortizados en su totalidad los Bonos de la Serie A1, de la siguiente 
forma: 
a)  A partir de la Fecha de Pago en la que quedaran amortizados en su totalidad 
los Bonos de la Serie A1, y hasta la Fecha de Pago correspondiente al 15 de 
julio de 2013, excluída, se producirá en cada una de ellas la amortización 
parcial de los Bonos de la Serie A2 mediante la reducción del importe nominal 
de cada Bono de la Serie A2, por el importe del Fondo Disponible para 
Amortización, conforme a las reglas de Distribución del Fondo Disponible para 
Amortización que se recogen en el apartado 4.9.3.5 de la presente Nota de 
Valores. 


 
 
41
b) A partir de la Fecha de Pago correspondiente al 15 de julio de 2013, incluida, 
se producirá cada Fecha de Pago la amortización parcial de los Bonos de la 
Serie A2, mediante la reducción del importe nominal de cada Bono de la Serie 
A2, por el 25% del importe del Fondo Disponible para Amortización que se 
destine a la amortización de los Bonos de Titulización de la Clase A o por el 
100% del  mismo (si se hubiera producido la amortización de los Bonos de la 
Serie A3) conforme a las reglas de Distribución del Fondo Disponible para 
Amortización que se recogen en el apartado 4.9.3.5 de la presente Nota de 
Valores. 
No obstante, en caso de que concurran las circunstancias de Amortización a 
Prorrata de la Clase A, se procederá a la amortización de los Bonos de 
Titulización de la Serie A2 a prorrata con los Bonos de la Serie A1 y de la Serie 
A3, todo ello de conformidad con las reglas de Distribución del Fondo Disponible 
para Amortización. 
Sin perjuicio de lo establecido en los párrafos anteriores, en todo caso, la 
amortización final de los Bonos de la Serie A2 será la Fecha de Vencimiento 
Legal del Fondo (15 de enero de 2050), y sin perjuicio también de que la 
Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad 
con lo previsto en el apartado 4.4 del Documento de Registro proceda a la 
amortización anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de 
Vencimiento Legal del Fondo, en cuyo caso la Fecha de Pago en la cual haya de 
producirse la misma será la Fecha de Vencimiento Legal de los Bonos de 
Titulización. 
(iii) 
Amortización de los Bonos de Titulización de los Bonos de la Serie A3 
La amortización de los Bonos de la Serie A3 se realizará mediante 
amortizaciones parciales, hasta completar su importe nominal total, mediante la 
reducción del importe nominal de cada Bono de la Serie A3, a partir de la Fecha 
de Pago correspondiente al 15 de julio de 2013, y siempre que en dicha fecha 
hubiesen sido amortizados en su totalidad los Bonos de la Serie A1. 
A partir de la Fecha de Pago referida en el párrafo anterior, en cada una de las 
Fechas de Pago se producirá la amortización parcial de los Bonos de la Serie A3, 
mediante la reducción del importe nominal de cada Bono de la Serie A3, por el 
75% del importe del Fondo Disponible para Amortización que se destine a la 
amortización de los Bonos de Titulización de la Clase A o por el 100% del mismo  
(si se hubiera producido la amortización de los Bonos de la Serie A2) conforme a 
las reglas de Distribución del Fondo Disponible para Amortización que se 
recogen en el apartado 4.9.3.5 de la presente Nota de Valores. No obstante, en 
caso de que concurran las circunstancias de Amortización a Prorrata de la Clase 
A, se procederá a la amortización de los Bonos de la Serie A3 a prorrata con los 
Bonos de la Serie A1 y de la Serie A2, todo ello de conformidad con las reglas de 
Distribución del Fondo Disponible para Amortización. 
Sin perjuicio de lo establecido en los párrafos anteriores, en todo caso, la 
amortización final de los Bonos de la Serie A3 será la Fecha de Vencimiento 
Legal del Fondo (15 de enero de 2050), y sin perjuicio también de que la 
Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad 
con lo previsto en el apartado 4.4 del Documento de Registro proceda a la 
amortización anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de 
Vencimiento Legal del Fondo, en cuyo caso la Fecha de Pago en la cual haya de 
producirse la misma será la Fecha de Vencimiento Legal de los Bonos de 
Titulización. 
(iv) 
Amortización de los Bonos de Titulización de la Serie B 


 
 
42
Una vez amortizados íntegramente los Bonos de la Clase A, se amortizarán 
parcialmente los Bonos de Titulización de la Serie B, hasta completar su importe 
nominal total, mediante la reducción a prorrata del importe nominal entre los 
Bonos de la propia Serie B, en cada Fecha de Pago, hasta completar el mismo, 
por una cantidad igual al importe del Fondo Disponible para Amortización 
existente en dicha Fecha de Pago. 
El primer pago de la amortización de los Bonos de Titulización de la Serie B se 
producirá en la primera Fecha de Pago en la que, habiéndose amortizado 
íntegramente los Bonos de la Clase A (Series A1, A2 y A3), existiera Fondo 
Disponible para Amortización remanente. 
No obstante lo anterior, aunque no hubiera sido amortizada la Clase A (Series 
A1, A2 y A3) en su totalidad, el Fondo Disponible para Amortización se aplicará 
también a la amortización de la Serie B en la Fecha de Pago en la que se 
cumplieran las Condiciones para la Amortización a Prorrata conforme a las reglas 
de Distribución del Fondo Disponible para Amortización, de tal modo que la 
relación entre el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos de 
Titulización de la Serie B y  la suma del Saldo de Principal Pendiente de Pago de 
los Bonos de Titulización de las Series A1, A2, A3, B y C sea mantenga en el 
6,60%, o porcentaje superior más próximo posible. 
La amortización final de los Bonos de Titulización de la Serie B será en la Fecha 
de Vencimiento Legal del Fondo (15 de enero de 2050), sin perjuicio de que la 
Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad 
con lo previsto en el apartado 4.4 del Documento de Registro, proceda a 
amortizar anticipadamente la presente emisión, en cuyo caso la Fecha de Pago 
en la cual haya de producirse la misma será la Fecha de Vencimiento Legal de 
los Bonos de Titulización. 
(v) 
Amortización de los Bonos de Titulización de la Serie C 
Una vez amortizados íntegramente los Bonos de Titulización de la Series A1, A2, 
A3 y B, se amortizarán parcialmente los Bonos de Titulización de la Serie C, 
hasta completar su importe nominal total, mediante la reducción a prorrata del 
importe nominal entre los Bonos de la propia Serie C, en cada Fecha de Pago, 
hasta completar el mismo, por una cantidad igual al importe del Fondo Disponible 
para Amortización existente en dicha Fecha de Pago. 
El primer pago de la amortización de los Bonos de Titulización de la Serie C se 
producirá en la primera Fecha de Pago en la que, habiéndose amortizado 
íntegramente los Bonos de Titulización de la Clase A (Series A1, A2, A3) y de la 
Serie B, existiera Fondo Disponible para Amortización remanente. 
No obstante lo anterior, aunque no hubiera sido amortizada la Clase A (Series 
A1, A2 y A3) y la Serie B en su totalidad, el Fondo Disponible para Amortización 
se aplicará también a la amortización de la Serie C en la Fecha de Pago en la 
que se cumplieran las Condiciones para la Amortización a Prorrata conforme a 
las reglas de Distribución del Fondo Disponible para Amortización, de tal modo 
que la relación entre el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos de 
Titulización de la Serie C y  la suma del Saldo de Principal Pendiente de Pago de 
los Bonos de Titulización de las Series A1, A2, A3, B y C sea mantenga en el 
8,00%, o porcentaje superior más próximo posible. 
La amortización final de los Bonos de Titulización de la Serie C será en la Fecha 
de Vencimiento Legal del Fondo (15 de enero de 2050), sin perjuicio de que la 
Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad 
con lo previsto en el apartado 4.4 del Documento de Registro, proceda a 


 
 
43
amortizar anticipadamente la presente emisión, en cuyo caso la Fecha de Pago 
en la cual haya de producirse la misma será la Fecha de Vencimiento Legal de 
los Bonos de Titulización. 
4.9.3.2 
Reglas de Amortización de los Bonos de Titulización  la Serie D 
La amortización del principal de los Bonos de Titulización de la Serie D se realizará 
mediante amortizaciones parciales en cada una de las Fechas de Pago según sus 
reglas de amortización que se establecen a continuación y hasta completar su importe 
nominal total, por el importe de los Recursos Disponibles aplicado en cada Fecha de 
Pago a la amortización de la Serie D, conforme al Orden de Prelación de Pagos.  
La amortización parcial de los Bonos de Titulización de la Serie D se efectuará en cada 
una de las Fechas de Pago produciéndose el reembolso del principal de conformidad 
con las siguientes reglas:  
1. 
Mientras CAIXA CATALUNYA sea titular de todos los Bonos de Titulización de 
la Serie D, y no se produzca comunicación alguna a la Sociedad Gestora al 
respecto, en una cuantía igual a la diferencia positiva existente entre el importe 
del Fondo de Reserva Requerido a la Fecha de Pago anterior y el importe del 
Fondo de Reserva Requerido a la Fecha de Pago correspondiente, conforme a 
lo previsto en el apartado 3.4.2 del Módulo Adicional. 
2. 
Si CAIXA CATALUNYA, siendo titular de todos los Bonos de Titulización de la 
Serie D comunica la intención de cambiar el mecanismo de amortización 
predefinido al mecanismo acelerado, antes de la Fecha de Determinación 
anterior a cualquier Fecha de Pago, por el importe de los Recursos Disponibles, 
una vez efectuados los pagos correspondientes del 1º al 10º lugar del Orden de 
Prelación de Pagos. 
3. 
En caso de que CAIXA CATALUNYA se desprenda parcial o totalmente de los 
Bonos que componen la Serie D, y tras comunicar este hecho por escrito a la 
Sociedad Gestora se aplicará el mecanismo dispuesto en el punto 2 anterior a 
partir de la Fecha de Pago correspondiente a la Fecha de Determinación 
inmediatamente posterior a la recepción por parte de la Sociedad Gestora de la 
comunicación de CAIXA CATALUNYA.  
Una vez comunicada la opción recogida en el presente punto 3, ésta tendrá 
carácter irreversible y, por tanto, a partir de la Fecha de Pago inmediatamente 
siguiente a la comunicación realizada a la Sociedad Gestora, los Bonos de 
Titulización de la Serie D se amortizarán por el importe de los Recursos 
Disponibles, una vez efectuados los pagos correspondientes del 1º al 10º lugar 
del Orden de Prelación de Pagos hasta su total amortización. 
La amortización final de los Bonos de Titulización de la Serie D será en la Fecha de 
Vencimiento Legal del Fondo (15 de enero de 2050), sin perjuicio de que la Sociedad 
Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo previsto en 
el apartado 4.4 del Documento de Registro, proceda a amortizar anticipadamente la 
presente emisión, en cuyo caso la Fecha de Pago en la cual haya de producirse la 
misma será la Fecha de Vencimiento Legal de los Bonos de Titulización.  
4.9.3.3 
Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos de Titulización. 
El “Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos de Titulización” será la 
suma de los saldos vivos de los Bonos de Titulización de todas las Series o, en relación 
con cada Serie, el saldo vivo de los Bonos de Titulización de dicha Serie (esto es, el 
importe de principal de los Bonos de Titulización de dicha serie pendiente de amortizar).  


 
 
44
4.9.3.4 
Saldo Vivo de la Cartera Hipotecaria. Ratio de Morosidad 
El “Saldo Vivo de la Cartera Hipotecaria” estará compuesto por la suma del capital 
pendiente de vencer y el capital vencido y no pagado de cada uno de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca, deducida la totalidad de los importes de principal vencidos y 
pendientes de vencer de Disposiciones Iniciales que se encuentren en mora desde más 
de dieciocho (18) meses o cuyas garantías hipotecarias ya hayan sido ejecutadas. 
El “Saldo Vivo de los Certificados de Transmisión de Hipoteca” estará compuesto 
por la suma del capital pendiente de vencer y el capital vencido y no pagado de cada 
uno  de los Certificados de Transmisión de Hipoteca. 
Se entenderá por “Ratio de Morosidad” el cociente entre (i) el Saldo Vivo de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca con morosidad superior a noventa (90) días 
(excluido el Saldo Vivo de los Certificados de Transmisión de Hipoteca en mora por más 
de dieciocho (18) meses y aquellos cuyas garantías hipotecarias hayan sido ejecutadas) 
y (ii) el Saldo Vivo de la Cartera Hipotecaria. 
4.9.3.5 
Fondo Disponible para Amortización las Series A1, A2, A3, B y C. 
(i) 
Definición 
En cada Fecha de Pago, con cargo a los Recursos Disponibles y en el sexto (6º) lugar 
del Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 3.4.6.1 del Módulo Adicional, 
se procederá a la retención del importe destinado a la amortización de los Bonos de 
Titulización de las Series A1, A2, A3, B y C en su conjunto y sin distinción entre Series 
(en adelante, el “Fondo Disponible para Amortización”) en una cantidad igual a la 
menor de las siguientes cantidades: 
1. 
El “Importe Teórico de Amortización“, esto es, la diferencia 
positiva, en esa Fecha de Pago entre: 
(A) la suma del Saldo de Principal Pendiente de Pago de los 
Bonos de Titulización de las Series a A1, A2, A3, B y C en 
la Fecha de Determinación inmediatamente anterior; y 
(B)  el Saldo Vivo de la Cartera Hipotecaria. 
2. 
Los Recursos Disponibles en esa Fecha de Pago, una vez 
deducidos los importes correspondientes a los conceptos indicados 
en los apartados (1º) a (5º) del Orden de Prelación de Pagos que 
se recoge en el apartado 3.4.6.1 del Módulo Adicional. 
En función de la liquidez existente en cada Fecha de Pago, el importe efectivamente 
aplicado de los Recursos Disponibles al Fondo Disponible para Amortización será la 
cantidad que se destine a la amortización del principal de los Bonos de Titulización de 
las Series A1, A2, A3, B y C que se aplicará de acuerdo con las reglas de Distribución 
del Fondo Disponible para Amortización que se establecen en el punto 4.9.3.5. (ii) 
siguiente. 
El importe del Fondo Disponible para Amortización en una Fecha de Pago será 
calculado en la Fecha de Determinación inmediatamente anterior a la Fecha de Pago. 
La Sociedad Gestora procederá a notificar a los titulares de los Bonos de Titulización, en 
la forma prevista en el apartado 4.1.3 del Módulo Adicional, el importe del Fondo 
Disponible para Amortización en cada Fecha de Pago, las tasas de amortización 
anticipada reales de los Créditos Hipotecarios, el importe de los Saldos de Principal 


 
 
45
Pendientes de Pago de los Bonos de Titulización, la vida residual media estimada de los 
Bonos de Titulización, y, si procediera, los intereses devengados y no satisfechos a los 
titulares de los Bonos de Titulización. 
(ii) 
Aplicación del Fondo para Amortización entre las distintas Series de Bonos. 
El Fondo Disponible para Amortización se aplicará entre las distintas Series de Bonos 
de Titulización de la siguiente forma (en adelante “Distribución del Fondo Disponible 
para Amortización”): 
a) 
El Fondo Disponible para Amortización se aplicará secuencialmente,  
en primer lugar a la amortización total del Saldo de Principal Pendiente 
de Pago de los Bonos de Titulización de la Clase A (Serie A1, Serie A2 
y Serie A3), en segundo lugar a la amortización total del Saldo de 
Principal Pendiente de Pago de los Bonos de Titulización de la Serie B 
y en tercer lugar a la amortización total del Saldo de Principal 
Pendiente de Pago de los Bonos de Titulización de la Serie C, sin 
perjuicio de lo dispuesto en los apartados c) y d) siguientes para la 
amortización a prorrata de las Series A1, A2, A3, B y C. 
b) 
El Fondo Disponible para Amortización aplicado a la amortización de 
la Clase A (Series A1, A2 y A3), tanto en virtud de la regla prevista en 
el apartado a) anterior, como en virtud de las reglas de los apartados 
c) y d) siguientes se aplicarán de la forma siguiente: 
b.1.) Aplicación ordinaria conforme a las siguientes reglas: 
1º. Secuencialmente, en primer lugar a la amortización del 
principal de los Bonos de Titulización de la Serie A1. 
2º  En segundo lugar, a la amortización del principal de los Bonos 
de Titulización de la Serie A2 y A3, sin subordinación entre las 
mismas, pero con las siguientes reglas de reparto del Fondo 
Disponible para Amortización, en función de la Fecha de 
Pago: 
 
-  A partir de la Fecha de Pago en la que quedaran 
amortizados en su totalidad los Bonos de Titulización de la 
Serie A1, y hasta la Fecha de Pago correspondiente al 15 
de julio de 2013, excluida se aplicará la totalidad del Fondo 
Disponible para Amortización a la amortización del 
principal de los Bonos de la Serie A2. 
 
- 
A partir de la Fecha de Pago correspondiente al 15 de julio 
de 2013, incluida, y siempre que hayan quedado 
amortizados en su totalidad los Bonos de Titulización de la 
Serie A1, el Fondo Disponible para Amortización de la 
Clase A  se aplicará (i) en un 25% a la amortización de los 
Bonos de Titulización de la Serie A2 y (ii) en un 75% a la 
amortización de los Bonos de Titulización de la Serie A3. 
 
- 
A partir de la Fecha de Pago correspondiente al 15 de julio 
de 2013, incluida, y siempre que hayan quedado 
amortizados en su totalidad los Bonos de Titulización la 
Serie A1 y de la Serie A2 se aplicará la totalidad del Fondo 
Disponible de la Clase A a la amortización de los Bonos de 
Titulización de la Serie A3; y viceversa, siempre que hayan 
quedado amortizados en su totalidad los Bonos de 


 
 
46
Titulización de la Serie A1 y de la Serie A3 se aplicará la 
totalidad del Fondo Disponible de la Clase A a la 
amortización de los Bonos de Titulización de la Serie A2. 
b.2) Aplicación excepcional a prorrata de los Bonos de Titulización de 
la Clase A (en adelante, “Amortización a Prorrata de la Clase 
A”), en el supuesto de que en la Fecha de Determinación 
inmediatamente anterior a la Fecha de Pago correspondiente, el 
cociente entre (a) el Saldo Vivo de la Cartera Hipotecaria al 
corriente de pago o con morosidad inferior a noventa (90) más los 
ingresos percibidos por los reembolsos de principal de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca durante el Periodo de 
Determinación anterior a la Fecha de Pago en curso, y (b) el 
Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos de 
Titulización de las Series A1, A2 y A3 sea igual o inferior a 1. 
En este supuesto, el Fondo Disponible para Amortización 
aplicado a la amortización de la Clase A (Series A1, A2 y A3) se 
aplicará a la amortización de la Serie A1, a la amortización de la 
Serie A2 y a la amortización de la Serie A3, distribuyéndose entre 
las mismas a prorrata directamente proporcional a (a) el Saldo de 
Principal Pendiente de Pago de la Serie A1, (b) el Saldo de 
Principal Pendiente de Pago de la Serie A2 y (c) el Saldo de 
Principal Pendiente de Pago de la Serie A3, a la Fecha de 
Determinación anterior a la Fecha de Pago correspondiente. 
En caso de que se den las condiciones para la Amortización a 
Prorrata de la Clase A no podrán aplicarse las Condiciones para 
la Amortización a Prorrata de todas las Series. 
c) 
 No obstante lo anterior, aunque no hubiera sido amortizada la Clase A 
(Series A1, A2 y A3) en su totalidad, el Fondo Disponible para 
Amortización se aplicará también a la amortización de la Serie B o, en 
su caso, de las Series B y C en la Fecha de Pago que no sea la última 
Fecha de Pago ni la fecha de liquidación del Fondo en la cual se den 
las siguientes condiciones (“Condiciones para la Amortización a 
Prorrata”): 
(1) Para proceder a la amortización de la Serie B, que en la 
Fecha de Determinación inmediatamente anterior a la 
Fecha de Pago en curso:  
(i) 
que el Saldo Vivo de los Certificados de 
Transmisión 
de 
Hipoteca 
con 
morosidad 
superior a noventa (90) días (excluido el Saldo 
Vivo de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca en mora por más de 18 meses y 
aquellos cuyas garantías hipotecarias hayan 
sido ejecutadas) sea inferior al uno coma 
cincuenta por ciento (1,50%) del Saldo Vivo de 
de la Cartera Hipotecaria; 
(ii) 
que el Saldo de Principal Pendiente de Pago 
de los Bonos de Titulización de la Serie B sea 
igual o mayor al 6,60% de la suma del Saldo de 
Principal Pendiente de Pago de los Bonos de 
Titulización de las Series A1, A2, A3, B y C; 
(iii) 
que el Fondo de Reserva se encuentre 
totalmente dotado;  


 
 
47
(iv) 
que no se den las condiciones para la 
Amortización a Prorrata de la Clase A, 
previstas en el apartado b.2) anterior; y 
(v) 
Que el Saldo Vivo de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca sea superior al 10% 
del Saldo de la Cartera Hipotecaria en la Fecha 
de Constitución del Fondo. 
(2) Para proceder a la amortización de la Serie C, que en la 
Fecha de Determinación inmediatamente anterior a la 
Fecha de Pago en curso:  
(i) 
que el Saldo Vivo de los Certificados de 
Transmisión 
de 
Hipoteca 
con 
morosidad 
superior a noventa (90) días (excluido el Saldo 
Vivo de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca en mora por más de 18 meses y 
aquellos cuyas garantías hipotecarias hayan 
sido ejecutadas) sea inferior al uno por ciento 
(1,00%) 
del 
Saldo 
Vivo 
de 
la 
Cartera 
Hipotecaria; 
(ii) 
que el Saldo de Principal Pendiente de Pago de 
los Bonos de Titulización de la Serie C sea 
igual o mayor al 8,00% de la suma del Saldo de 
Principal Pendiente de Pago de los Bonos de 
Titulización de las Series A1, A2, A3, B y C; 
(iii) 
que el Fondo de Reserva se encuentre 
totalmente dotado; 
(iv) 
que no se den las condiciones para la 
Amortización a Prorrata de la Clase A, 
previstas en el apartado b.2) anterior; y 
(v) 
Que el Saldo Vivo de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca sea superior al 10% 
del Saldo de la Cartera Hipotecaria en la Fecha 
de Constitución del Fondo. 
d) 
En caso de ser de aplicación en una Fecha de Pago la amortización 
de la Serie B y, en su caso, de la Serie C, según lo previsto en la regla 
del apartado c) anterior, el Fondo Disponible para Amortización se 
aplicará no sólo a la amortización de los Bonos de Titulización de la 
Clase A, sino  también a la amortización de los Bonos de Titulización 
de la Serie B, y, en su caso de la Serie C, de modo tal que (i) el Saldo 
de Principal Pendiente de Pago de los Bonos de Titulización de la 
Serie B, o el de la Serie C, con relación a (ii) la suma del Saldo de 
Principal Pendiente de Pago de los Bonos de Titulización de las Series 
A1, A2, A3, B y C, se mantengan, respectivamente, en el 6,60 % o en 
el 8,00% o porcentajes superiores a éstos lo más próximos posibles. 
En caso de ser de aplicación en una Fecha de Pago la amortización a 
prorrata de la Serie B y, en su caso, de la Serie C, el importe del 
Fondo Disponible para Amortización que se aplicaría a la amortización 
de los Bonos de la Clase A se distribuirá entre las distintas Series de 
dicha Clase conforme a lo previsto en el apartado b) anterior. 
4.9.3.6 
Fechas de Determinación y Períodos de Determinación 


 
 
48
Serán las fechas en las que la Sociedad Gestora realizará, en nombre del Fondo, los 
cálculos necesarios para determinar el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los 
Bonos de Titulización de cada Serie, el Saldo Vivo de la Cartera Hipotecaria y el resto 
de las magnitudes financieras del Fondo de acuerdo con lo dispuesto en la presente 
sección del Folleto.  
Dichas "Fechas de Determinación" serán las que correspondan al quinto (5º) Día Hábil 
anterior a cada Fecha de Pago y demarcarán los períodos comprendidos sucesivamente 
entre las citadas Fechas de Determinación que se denominarán "Períodos de 
Determinación", incluyéndose en cada período la Fecha de Determinación inicial y 
excluyéndose la final. 
Por excepción, el primer Período de Determinación será el comprendido entre la Fecha 
de Desembolso y la primera Fecha de Determinación. 
4.9.3.7 
Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos de Titulización. 
Con independencia de la obligación del Fondo, a través de su Sociedad Gestora, de 
amortizar los Bonos de Titulización en la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo o de 
las amortizaciones parciales en cada Fecha de Pago, según se establece en los 
apartados anteriores, la Sociedad Gestora estará facultada para proceder a la 
Liquidación Anticipada del Fondo y con ello a la amortización anticipada (“Amortización 
Anticipada”), en una Fecha de Pago, de la totalidad de la Emisión de Bonos de 
Titulización, de conformidad con los Supuestos de Liquidación Anticipada y con los 
requisitos que se detallan en el apartado 4.4 del Documento de Registro y con sujeción 
al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
4.10 
Indicación del rendimiento. 
La principal característica de los Bonos de Titulización de la presente Emisión reside en que su 
amortización periódica depende del comportamiento agregado de los Créditos Hipotecarios.  
La vida media, la rentabilidad,  la duración y el vencimiento final de los Bonos de Titulización de 
cada Serie dependen de diversos factores siendo los más significativos los siguientes:  
a) 
El calendario y sistema de amortización de cada uno de los Créditos Hipotecarios 
establecidos en los contratos correspondientes. 
b) 
La capacidad que tienen los Deudores para amortizar anticipadamente, parcial o 
totalmente, los Créditos Hipotecarios y la velocidad con que se produzca 
agregadamente esa amortización anticipada a lo largo de la vida del Fondo. 
c) 
Los tipos de interés variables que serán aplicables a cada uno de los Créditos 
Hipotecarios que harán variar el importe de la amortización de cada cuota. 
d) 
La morosidad de los Deudores en el pago de las cuotas de los Créditos 
Hipotecarios. 
En este sentido, pueden ser significativas las amortizaciones anticipadas de los Créditos 
Hipotecarios que realicen los Deudores, sujetas a cambios continuos, y estimadas en el presente 
Folleto mediante la utilización de varias hipótesis de comportamiento de la tasa efectiva anual 
constante de amortización anticipada o prepago (en lo sucesivo también “TACP”) futura, incidirán 
directamente en la velocidad de amortización de los Bonos de Titulización, y por lo tanto en la 
vida media y duración de éstos.  
Para calcular los datos de los cuadros que figuran en el presente apartado, se han asumido las 
siguientes hipótesis sobre los factores reseñados: 


 
 
49
a) 
Se ha utilizado el Euribor  a 3 meses  de 3,835  % de fecha 21 de febrero de 
2007. 
b) 
los márgenes aplicables a cada una de las Series de Bonos serán los 
márgenes medios de la banda establecida para cada Serie según el apartado 
4.8.1.b) de la presente Nota de Valores 0,04% para la Serie A1, 0,14% para 
la Serie A2, 0,19% para la Serie A3, 0,30% para la Serie B, 0,60% para la 
Serie C y 4,50% para la Serie D. 
c) 
Con dicho tipos Euribor, los Tipos de Interés Nominal anual aplicables a los 
Bonos de Titulización de las Series A1, A2, A3, B, C y D, variables 
trimestralmente, se mantendrían constantes a lo largo de toda la vida del 
empréstito en los siguientes tipos, salvo para el Primer Período de devengo 
de Intereses: 
 
 
Tipo 
Euribor 
3 meses 
Bonos 
de 
Titulización 
de la Serie A1 
Bonos 
de 
Titulización 
de la Serie A2 
Bonos 
de 
Titulización 
de la Serie A3 
Bonos 
de 
Titulización 
de la Serie 
B 
Bonos 
de 
Titulización 
de la Serie 
C 
Bonos 
de 
Titulización de 
la Serie D 
Tipo 
de 
Interés 
Nominal  
 
3,835% 
3,875% 
3,975% 
4,025% 
4,135% 
4,435% 
8,335% 
 
d) 
Los tipos de interés nominal de cada Serie que se asumen para el primer 
Periodo de Devengo de Intereses son los siguientes,  utilizándose el Euribor a 
4 meses (3,871%) a fecha 21 de febrero: 
 
Tipo 
Euribor 
4M 
Bonos 
de 
Titulización 
de la Serie A1 
Bonos 
de 
Titulización 
de la Serie A2 
Bonos 
de 
Titulización 
de la Serie A3 
Bonos 
de 
Titulización 
de la Serie 
B 
Bonos 
de 
Titulización 
de la Serie 
C 
Bonos 
de 
Titulización de 
la Serie D 
Tipo 
de 
Interés 
Nominal  
 
3,871% 
 
3,911% 
4,011% 
4,061% 
4,171% 
4,471% 
8,731% 
 
 
e) 
tipo de interés medio ponderado de la cartera de Certificados de Transmisión 
de Hipoteca: 4,32%; 
f) 
morosidad por más de treinta (30) días de la cartera de Certificados de 
Transmisión de Hipoteca: 0,29% anual, asumiendo un plazo de recuperación 
de 18 meses; 
g) 
fallidos de la cartera de Certificados de Transmisión de Hipoteca: 0%; 
Las variables (e) a (g) anteriores y las TACP que se utilizan en los cuadros que se 
incluyen más adelante, provienen de la información histórica aportada por CAIXA 
CATALUNYA y razonable para la cartera de créditos hipotecarios. 
h) 
que la Fecha de Desembolso de los Bonos de Titulización es el 15 de marzo 
de 2007; 
i) 
que no existen Certificados de Transmisión de Hipoteca que deriven de 
Disposiciones Iniciales en Período de Espera. 


 
 
50
j) 
que CAIXA CATALUNYA ejercitará la opción de amortización acelerada del 
Bono de la Serie D, por el importe de los Recursos Disponibles que puedan 
ser aplicados de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos 
Asumiéndose que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de Liquidación Anticipada del Fondo y 
Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos de Titulización, cuando el Saldo Vivo de la 
Cartera Hipotecaria sea inferior al 10% de su importe inicial a la constitución del Fondo, la vida 
media, rentabilidad (TIR), duración y vencimiento final de los Bonos de Titulización a diferentes 
TACP, basadas en el comportamiento histórico de los Créditos Hipotecarios concedidos a 
personas físicas de CAIXA CATALUNYA, serían las siguientes: 
Vida Media, TIR, Duración y Vida Final Estimada en Función de Diferentes TACPs: 
 
A1 
10% 
12% 
14% 
16% 
18% 
Vida Media 
0,67 
0,60 
0,55 
0,51 
0,47 
TIR 
4,00% 
4,00% 
4,00% 
4,00% 
3,99% 
Duración 
0,64 
0,58 
0,52 
0,49 
0,45 
Vida Final Estimada (en años) 
1,09 
1,09 
0,84 
0,84 
0,84 
A2 
10% 
12% 
14% 
16% 
18% 
Vida Media 
7,23 
6,10 
5,16 
4,33 
3,69 
TIR 
4,13% 
4,13% 
4,13% 
4,13% 
4,12% 
Duración 
5,66 
4,91 
4,26 
3,67 
3,20 
Vida Final Estimada (en años) 
16,59 
14,59 
13,09 
11,59 
10,59 
A3 
10% 
12% 
14% 
16% 
18% 
Vida Media 
8,08 
8,10 
8,21 
8,43 
8,56 
TIR 
4,18% 
4,18% 
4,18% 
4,18% 
4,18% 
Duración 
6,62 
6,63 
6,71 
6,85 
6,94 
Vida Final Estimada 
10,34 
10,34 
10,84 
11,59 
10,59 
B 
10% 
12% 
14% 
16% 
18% 
Vida Media 
11,26 
9,66 
8,80 
8,20 
7,75 
TIR 
4,29% 
4,29% 
4,29% 
4,29% 
4,29% 
Duración 
8,47 
7,50 
6,97 
6,60 
6,31 
Vida Final Estimada 
16,59 
14,59 
13,09 
11,59 
10,59 
C 
10% 
12% 
14% 
16% 
18% 
Vida Media 
11,26 
9,66 
8,80 
8,20 
7,75 
TIR 
4,61% 
4,61% 
4,61% 
4,61% 
4,61% 
Duración 
8,31 
7,37 
6,86 
6,50 
6,22 
Vida Final Estimada (en años) 
16,59 
14,59 
13,09 
11,59 
10,59 
D 
10% 
12% 
14% 
16% 
18% 
Vida Media 
12,15 
10,62 
9,45 
8,38 
7,61 
TIR 
8,76% 
8,76% 
8,76% 
8,76% 
8,76% 
Duración 
6,78 
6,26 
5,82 
5,38 
5,04 
Vida Final Estimada (en años) 
16,59 
14,59 
13,09 
11,59 
10,59 
 
Dichas cifras han sido calculadas utilizando la siguiente formulación: 
Vida media de los Bonos de Titulización: para cada una de las Series, media de los plazos desde la 
Fecha de Desembolso hasta cada una de las Fechas de Pago, utilizando como ponderaciones los 
pesos de principal a amortizar en cada Fecha de Pago, sobre el importe nominal total de la Serie, de 
acuerdo con la siguiente expresión: 


 
 
51
(
)
360
1
×
×
= ∑
T
d
P
V
 
Donde: 
V =  
Vida media de cada Serie de Bonos de Titulización emitidos expresada en años. 
P =  
Principal a amortizar de cada Serie de Bonos de Titulización en cada Fecha de Pago, según 
la cantidad a amortizar correspondiente a cada Serie de Bonos de Titulización, de 
conformidad con lo descrito en el apartado del presente Folleto. 
D =  
Número de días transcurridos desde la Fecha de Desembolso hasta la Fecha de Pago en 
cuestión. 
T =  
Importe nominal total en euros de cada Serie de Bonos de Titulización. 
Tasa Interna de Rentabilidad (TIR): para cada una de las Series, tasa de interés que iguala la 
actualización a valor presente de las cantidades totales de amortización e intereses que se reciben en 
cada Fecha de Pago con el valor nominal del Bono. 
)
(
1
360
)
1(
*
n
d
I
a
N
T
n
n
−
=
+
=∑
 
siendo, 
N= 
  precio de suscripción del Bono. 
I=            TIR expresada en tasa anual, en tanto por uno. 
dn= 
Días comprendidos entre la fecha de desembolso de la emisión de los Bonos 
de Titulización y cada Fecha de Pago. 
an= 
a1,..........,an. Cantidades totales de amortización (a vencimiento) y/o 
intereses que con carácter anual recibirán los inversores. 
n= 
1,..........,t.  Número de años en que las cantidades an serán satisfechas. 
Duración de los Bonos de Titulización (fórmula de Macaulay ajustada): para cada una de las 
Series, medida de la sensibilidad del precio del Bono con respecto a cambios en la rentabilidad. 
 
(
)i
PE
VA
a
D
j
n
j
j
+
×
×
∑
=
=
1
1
)
(
1
 
Donde: 
D = 
Duración de cada Serie de Bonos de Titulización expresada en años. 
aj =  
Tiempo transcurrido (en años) entre la Fecha de Desembolso y cada una de las n Fechas 
de Pago en cuestión. 


 
 
52
VAj=  Valor actual de cada una de las cantidades comprensivas de principal e intereses brutos, a 
pagar en cada una de las n Fechas de Pago descontadas al tipo de interés efectivo (TIR) de 
cada Serie. 
PE=   Precio de emisión de cada Serie de Bonos de Titulización. 
i    = 
Tipo de interés efectivo (TIR) de cada Serie, en tanto por uno. 
Vencimiento final: para cada una de las Series, fecha en la que se prevé la amortización definitiva de 
los Bonos de Titulización, supuesto el ejercicio de la opción de Liquidación Anticipada del Fondo y 
Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos de Titulización cuando el Saldo Vivo de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca sea inferior al 10% del Saldo Vivo inicial.  
La Sociedad Gestora manifiesta expresamente que los cuadros del servicio financiero de cada una de 
las Series que se describen a continuación son meramente teóricos y a efectos ilustrativos, no 
representando obligación alguna de pago, recordando que: 
• 
Las TACP anuales se asumen constantes en el 14% a lo largo de la vida de la Emisión de Bonos y 
como se ha comentado, la amortización anticipada real cambia continuamente. 
• 
La tasa de entrada en mora anual es del 0,29 constante y se supone una recuperación del 100% a 
los 18 meses. 
• 
La utilización del Periodo de Espera se ha estimado en un 0,8% anual del saldo vivo de los 
Certificados de Transmisión de Hipotecas y su utilización media es de 4 meses. 
Las variables anteriores que se utilizan en los cuadros que se incluyen más adelante, provienen de la 
información histórica aportada por CAIXA CATALUNYA y razonable para la cartera de créditos 
hipotecarios. 
• 
El Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos de Titulización en cada Fecha de Pago, y 
por lo tanto los intereses a pagar en cada una de ellas, dependerá de la amortización anticipada, 
de la morosidad y falencia reales que experimenten los Créditos Hipotecarios. 
• 
Los tipos de interés nominales de los Bonos de Titulización se asumen constantes para cada Serie 
a partir del segundo Periodo de Devengo de Intereses, y como es sabido el tipo de interés nominal 
de todas las Series es variable. 
• 
Se asumen en todo caso los hipotéticos valores mencionados al principio del presente apartado. 
• 
Se asume que, CAIXA CATALUNYA ejercitará la opción de amortización acelerada del Bono de  la 
Serie D, por el importe de los Recursos Disponibles que puedan ser aplicados de conformidad con 
el Orden de Prelación de Pagos. 
• 
Se asume que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de Liquidación Anticipada del Fondo y con 
ello procederá a la Amortización Anticipada de la emisión de los Bonos Titulización cuando el 
Saldo Vivo de los Certificados de Transmisión de Hipoteca (sin incluir aquellos Certificados de 
Transmisión de Hipoteca que se encuentren en mora desde más de dieciocho (18) meses) y 
aquellos cuya garantía hipotecaria ya haya sido ejecutada sea inferior al 10% del saldo inicial de 
los Certificados de Transmisión de Hipoteca. 
• 
Se asume que se cumplen, en una determinada fecha, las Condiciones para la Amortización a 
Prorrata. 


 
53 
 
FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCION PARA EL TOMADOR
(IMPORTES EN EUROS)
TACP = 10.00%
Bonos De La Serie A1 (EURIBOR +4bps)
Bonos De La Serie A2 (EURIBOR +14bps)
Bonos De La Serie A3 (EURIBOR +19bps)
Bonos De La Serie B (EURIBOR +30bps)
Bonos De La Serie C (EURIBOR +60bps)
Bonos De La Serie D (EURIBOR +450bps)
Fecha De Pago
Principal 
Amortizado
Interés
(Bruto)
Flujo
Total
Principal 
Amortizado
Interés
(Bruto)
Flujo
Total
Principal 
Amortizado
Interés
(Bruto)
Flujo
Total
Principal 
Amortizado
Interés
(Bruto)
Flujo
Total
Principal 
Amortizado
Interés
(Bruto)
Flujo
Total
Principal 
Amortizado
Interés
(Bruto)
Flujo
Total
15 mar 2007
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
16 jul 2007
31.318
               
1.324
                 
32.642
               
-
                    
1.358
                 
1.358
                 
-
                    
1.375
                 
1.375
                 
-
                    
1.413
                 
1.413
                 
-
                    
1.515
                 
1.515
                 
-
                    
2.848
                 
2.848
                 
15 oct 2007
23.757
               
679
                   
24.436
               
-
                    
1.014
                 
1.014
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
-
                    
1.054
                 
1.054
                 
-
                    
1.130
                 
1.130
                 
-
                    
2.116
                 
2.116
                 
15 ene 2008
23.330
               
449
                   
23.779
               
-
                    
1.025
                 
1.025
                 
-
                    
1.038
                 
1.038
                 
-
                    
1.066
                 
1.066
                 
-
                    
1.143
                 
1.143
                 
-
                    
2.139
                 
2.139
                 
15 abr 2008
21.595
               
213
                   
21.809
               
152
                   
1.014
                 
1.165
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
-
                    
1.054
                 
1.054
                 
-
                    
1.130
                 
1.130
                 
-
                    
2.116
                 
2.116
                 
15 jul 2008
-
                    
-
                    
-
                    
4.017
                 
1.012
                 
5.029
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
-
                    
1.054
                 
1.054
                 
-
                    
1.130
                 
1.130
                 
-
                    
2.116
                 
2.116
                 
15 oct 2008
-
                    
-
                    
-
                    
3.938
                 
982
                   
4.921
                 
-
                    
1.038
                 
1.038
                 
-
                    
1.066
                 
1.066
                 
-
                    
1.143
                 
1.143
                 
-
                    
2.139
                 
2.139
                 
15 ene 2009
-
                    
-
                    
-
                    
3.843
                 
942
                   
4.785
                 
-
                    
1.038
                 
1.038
                 
-
                    
1.066
                 
1.066
                 
-
                    
1.143
                 
1.143
                 
-
                    
2.139
                 
2.139
                 
15 abr 2009
-
                    
-
                    
-
                    
3.667
                 
883
                   
4.550
                 
-
                    
1.015
                 
1.015
                 
-
                    
1.043
                 
1.043
                 
-
                    
1.118
                 
1.118
                 
-
                    
2.093
                 
2.093
                 
15 jul 2009
-
                    
-
                    
-
                    
3.590
                 
856
                   
4.446
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
-
                    
1.054
                 
1.054
                 
-
                    
1.130
                 
1.130
                 
-
                    
2.116
                 
2.116
                 
15 oct 2009
-
                    
-
                    
-
                    
3.518
                 
828
                   
4.346
                 
-
                    
1.038
                 
1.038
                 
-
                    
1.066
                 
1.066
                 
-
                    
1.143
                 
1.143
                 
-
                    
2.139
                 
2.139
                 
15 ene 2010
-
                    
-
                    
-
                    
3.424
                 
792
                   
4.216
                 
-
                    
1.038
                 
1.038
                 
-
                    
1.066
                 
1.066
                 
-
                    
1.143
                 
1.143
                 
-
                    
2.139
                 
2.139
                 
15 abr 2010
-
                    
-
                    
-
                    
3.268
                 
741
                   
4.008
                 
-
                    
1.015
                 
1.015
                 
-
                    
1.043
                 
1.043
                 
-
                    
1.118
                 
1.118
                 
-
                    
2.093
                 
2.093
                 
15 jul 2010
-
                    
-
                    
-
                    
3.219
                 
716
                   
3.934
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
-
                    
1.054
                 
1.054
                 
-
                    
1.130
                 
1.130
                 
-
                    
2.116
                 
2.116
                 
15 oct 2010
-
                    
-
                    
-
                    
3.156
                 
691
                   
3.846
                 
-
                    
1.038
                 
1.038
                 
-
                    
1.066
                 
1.066
                 
-
                    
1.143
                 
1.143
                 
-
                    
2.139
                 
2.139
                 
17 ene 2011
-
                    
-
                    
-
                    
3.151
                 
672
                   
3.823
                 
-
                    
1.060
                 
1.060
                 
-
                    
1.089
                 
1.089
                 
-
                    
1.167
                 
1.167
                 
-
                    
2.186
                 
2.186
                 
15 abr 2011
-
                    
-
                    
-
                    
2.884
                 
599
                   
3.483
                 
-
                    
993
                   
993
                   
-
                    
1.020
                 
1.020
                 
-
                    
1.093
                 
1.093
                 
-
                    
2.046
                 
2.046
                 
15 jul 2011
-
                    
-
                    
-
                    
2.887
                 
590
                   
3.477
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
-
                    
1.054
                 
1.054
                 
-
                    
1.130
                 
1.130
                 
-
                    
2.116
                 
2.116
                 
17 oct 2011
-
                    
-
                    
-
                    
2.889
                 
579
                   
3.468
                 
-
                    
1.060
                 
1.060
                 
-
                    
1.089
                 
1.089
                 
-
                    
1.167
                 
1.167
                 
-
                    
2.186
                 
2.186
                 
16 ene 2012
-
                    
-
                    
-
                    
2.653
                 
531
                   
3.184
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
-
                    
1.054
                 
1.054
                 
-
                    
1.130
                 
1.130
                 
-
                    
2.116
                 
2.116
                 
16 abr 2012
-
                    
-
                    
-
                    
2.578
                 
504
                   
3.082
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
-
                    
1.054
                 
1.054
                 
-
                    
1.130
                 
1.130
                 
-
                    
2.116
                 
2.116
                 
16 jul 2012
-
                    
-
                    
-
                    
2.499
                 
478
                   
2.977
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
-
                    
1.054
                 
1.054
                 
-
                    
1.130
                 
1.130
                 
-
                    
2.116
                 
2.116
                 
15 oct 2012
-
                    
-
                    
-
                    
2.422
                 
453
                   
2.874
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
-
                    
1.054
                 
1.054
                 
-
                    
1.130
                 
1.130
                 
3.196
                 
2.116
                 
5.312
                 
15 ene 2013
-
                    
-
                    
-
                    
2.021
                 
433
                   
2.455
                 
-
                    
1.038
                 
1.038
                 
3.330
                 
1.066
                 
4.396
                 
3.330
                 
1.143
                 
4.472
                 
3.223
                 
2.071
                 
5.294
                 
15 abr 2013
-
                    
-
                    
-
                    
1.929
                 
403
                   
2.333
                 
-
                    
1.015
                 
1.015
                 
3.178
                 
1.008
                 
4.186
                 
3.178
                 
1.081
                 
4.259
                 
3.076
                 
1.958
                 
5.035
                 
15 jul 2013
-
                    
-
                    
-
                    
472
                   
388
                   
860
                   
7.661
                 
1.027
                 
8.687
                 
3.106
                 
986
                   
4.092
                 
3.106
                 
1.057
                 
4.163
                 
3.007
                 
1.915
                 
4.922
                 
15 oct 2013
-
                    
-
                    
-
                    
462
                   
388
                   
849
                   
7.500
                 
958
                   
8.458
                 
3.041
                 
963
                   
4.005
                 
3.041
                 
1.033
                 
4.074
                 
2.944
                 
1.872
                 
4.816
                 
15 ene 2014
-
                    
-
                    
-
                    
448
                   
383
                   
831
                   
7.273
                 
880
                   
8.153
                 
2.949
                 
931
                   
3.880
                 
2.949
                 
998
                   
3.947
                 
2.855
                 
1.809
                 
4.664
                 
15 abr 2014
-
                    
-
                    
-
                    
427
                   
370
                   
797
                   
6.941
                 
787
                   
7.729
                 
2.815
                 
880
                   
3.695
                 
2.815
                 
943
                   
3.758
                 
2.725
                 
1.710
                 
4.434
                 
15 jul 2014
-
                    
-
                    
-
                    
417
                   
370
                   
787
                   
6.780
                 
725
                   
7.505
                 
2.749
                 
860
                   
3.609
                 
2.749
                 
922
                   
3.671
                 
2.661
                 
1.671
                 
4.332
                 
15 oct 2014
-
                    
-
                    
-
                    
408
                   
370
                   
778
                   
6.634
                 
663
                   
7.296
                 
2.690
                 
840
                   
3.530
                 
2.690
                 
901
                   
3.591
                 
2.604
                 
1.633
                 
4.236
                 
15 ene 2015
-
                    
-
                    
-
                    
396
                   
366
                   
761
                   
6.431
                 
594
                   
7.025
                 
2.608
                 
812
                   
3.420
                 
2.608
                 
870
                   
3.478
                 
2.525
                 
1.577
                 
4.101
                 
15 abr 2015
-
                    
-
                    
-
                    
378
                   
354
                   
732
                   
6.140
                 
516
                   
6.655
                 
2.490
                 
767
                   
3.256
                 
2.490
                 
822
                   
3.312
                 
2.410
                 
1.490
                 
3.900
                 
15 jul 2015
-
                    
-
                    
-
                    
369
                   
354
                   
723
                   
5.997
                 
458
                   
6.456
                 
2.432
                 
749
                   
3.181
                 
2.432
                 
803
                   
3.235
                 
2.354
                 
1.455
                 
3.809
                 
15 oct 2015
-
                    
-
                    
-
                    
361
                   
354
                   
715
                   
5.868
                 
401
                   
6.269
                 
2.379
                 
731
                   
3.111
                 
2.379
                 
784
                   
3.163
                 
2.303
                 
1.421
                 
3.724
                 
15 ene 2016
-
                    
-
                    
-
                    
350
                   
350
                   
700
                   
5.688
                 
340
                   
6.028
                 
2.307
                 
706
                   
3.012
                 
2.307
                 
757
                   
3.063
                 
2.233
                 
1.372
                 
3.604
                 
15 abr 2016
-
                    
-
                    
-
                    
336
                   
343
                   
679
                   
5.463
                 
278
                   
5.741
                 
2.215
                 
674
                   
2.889
                 
2.215
                 
722
                   
2.938
                 
2.144
                 
1.309
                 
3.454
                 
15 jul 2016
-
                    
-
                    
-
                    
325
                   
339
                   
665
                   
5.288
                 
222
                   
5.510
                 
2.144
                 
651
                   
2.795
                 
2.144
                 
697
                   
2.842
                 
2.076
                 
1.264
                 
3.340
                 
17 oct 2016
-
                    
-
                    
-
                    
325
                   
347
                   
672
                   
5.281
                 
173
                   
5.454
                 
2.141
                 
649
                   
2.790
                 
2.141
                 
695
                   
2.837
                 
2.073
                 
1.260
                 
3.333
                 
16 ene 2017
-
                    
-
                    
-
                    
306
                   
333
                   
638
                   
4.964
                 
113
                   
5.078
                 
2.013
                 
605
                   
2.619
                 
2.013
                 
649
                   
2.662
                 
1.949
                 
1.176
                 
3.125
                 
17 abr 2017
-
                    
-
                    
-
                    
298
                   
330
                   
628
                   
4.846
                 
63
                     
4.908
                 
1.965
                 
584
                   
2.549
                 
1.965
                 
626
                   
2.591
                 
1.902
                 
1.135
                 
3.037
                 
17 jul 2017
-
                    
-
                    
-
                    
924
                   
327
                   
1.250
                 
1.246
                 
13
                     
1.258
                 
1.900
                 
564
                   
2.464
                 
1.900
                 
604
                   
2.504
                 
1.739
                 
1.095
                 
2.834
                 
16 oct 2017
-
                    
-
                    
-
                    
1.116
                 
317
                   
1.433
                 
-
                    
-
                    
-
                    
1.838
                 
543
                   
2.382
                 
1.838
                 
583
                   
2.421
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
15 ene 2018
-
                    
-
                    
-
                    
1.082
                 
306
                   
1.388
                 
-
                    
-
                    
-
                    
1.782
                 
524
                   
2.306
                 
1.782
                 
562
                   
2.343
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
16 abr 2018
-
                    
-
                    
-
                    
1.056
                 
295
                   
1.351
                 
-
                    
-
                    
-
                    
1.739
                 
505
                   
2.244
                 
1.739
                 
542
                   
2.280
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
16 jul 2018
-
                    
-
                    
-
                    
1.017
                 
284
                   
1.302
                 
-
                    
-
                    
-
                    
1.676
                 
487
                   
2.163
                 
1.676
                 
522
                   
2.198
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
15 oct 2018
-
                    
-
                    
-
                    
983
                   
274
                   
1.257
                 
-
                    
-
                    
-
                    
1.620
                 
469
                   
2.089
                 
1.620
                 
503
                   
2.123
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
15 ene 2019
-
                    
-
                    
-
                    
963
                   
267
                   
1.230
                 
-
                    
-
                    
-
                    
1.586
                 
457
                   
2.044
                 
1.586
                 
490
                   
2.076
                 
-
                    
1.070
                 
1.070
                 
15 abr 2019
-
                    
-
                    
-
                    
920
                   
251
                   
1.171
                 
-
                    
-
                    
-
                    
1.515
                 
431
                   
1.945
                 
1.515
                 
462
                   
1.976
                 
-
                    
1.046
                 
1.046
                 
15 jul 2019
-
                    
-
                    
-
                    
895
                   
245
                   
1.140
                 
-
                    
-
                    
-
                    
1.475
                 
420
                   
1.894
                 
1.475
                 
450
                   
1.925
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
15 oct 2019
-
                    
-
                    
-
                    
874
                   
238
                   
1.112
                 
-
                    
-
                    
-
                    
1.439
                 
408
                   
1.847
                 
1.439
                 
438
                   
1.877
                 
-
                    
1.070
                 
1.070
                 
15 ene 2020
-
                    
-
                    
-
                    
845
                   
230
                   
1.075
                 
-
                    
-
                    
-
                    
1.393
                 
393
                   
1.786
                 
1.393
                 
421
                   
1.814
                 
-
                    
1.070
                 
1.070
                 
15 abr 2020
-
                    
-
                    
-
                    
811
                   
218
                   
1.030
                 
-
                    
-
                    
-
                    
1.337
                 
374
                   
1.711
                 
1.337
                 
401
                   
1.738
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
15 jul 2020
-
                    
-
                    
-
                    
784
                   
210
                   
995
                   
-
                    
-
                    
-
                    
1.292
                 
360
                   
1.652
                 
1.292
                 
386
                   
1.678
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
15 oct 2020
-
                    
-
                    
-
                    
766
                   
204
                   
970
                   
-
                    
-
                    
-
                    
1.262
                 
350
                   
1.612
                 
1.262
                 
375
                   
1.637
                 
-
                    
1.070
                 
1.070
                 
15 ene 2021
-
                    
-
                    
-
                    
743
                   
197
                   
939
                   
-
                    
-
                    
-
                    
1.223
                 
337
                   
1.560
                 
1.223
                 
361
                   
1.584
                 
-
                    
1.070
                 
1.070
                 
15 abr 2021
-
                    
-
                    
-
                    
709
                   
185
                   
894
                   
-
                    
-
                    
-
                    
1.167
                 
317
                   
1.484
                 
1.167
                 
339
                   
1.507
                 
-
                    
1.046
                 
1.046
                 
15 jul 2021
-
                    
-
                    
-
                    
689
                   
180
                   
869
                   
-
                    
-
                    
-
                    
1.135
                 
308
                   
1.443
                 
1.135
                 
330
                   
1.465
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
15 oct 2021
-
                    
-
                    
-
                    
671
                   
175
                   
846
                   
-
                    
-
                    
-
                    
1.106
                 
299
                   
1.405
                 
1.106
                 
321
                   
1.426
                 
-
                    
1.070
                 
1.070
                 
17 ene 2022
-
                    
-
                    
-
                    
663
                   
171
                   
835
                   
-
                    
-
                    
-
                    
1.092
                 
294
                   
1.386
                 
1.092
                 
315
                   
1.407
                 
-
                    
1.093
                 
1.093
                 
15 abr 2022
-
                    
-
                    
-
                    
606
                   
154
                   
760
                   
-
                    
-
                    
-
                    
999
                   
264
                   
1.263
                 
999
                   
283
                   
1.282
                 
-
                    
1.023
                 
1.023
                 
15 jul 2022
-
                    
-
                    
-
                    
604
                   
153
                   
757
                   
-
                    
-
                    
-
                    
994
                   
262
                   
1.256
                 
994
                   
281
                   
1.275
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
17 oct 2022
-
                    
-
                    
-
                    
601
                   
152
                   
753
                   
-
                    
-
                    
-
                    
990
                   
260
                   
1.250
                 
990
                   
279
                   
1.269
                 
-
                    
1.093
                 
1.093
                 
16 ene 2023
-
                    
-
                    
-
                    
563
                   
141
                   
704
                   
-
                    
-
                    
-
                    
927
                   
241
                   
1.169
                 
927
                   
259
                   
1.186
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
17 abr 2023
-
                    
-
                    
-
                    
550
                   
135
                   
685
                   
-
                    
-
                    
-
                    
906
                   
232
                   
1.137
                 
906
                   
248
                   
1.154
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
17 jul 2023
-
                    
-
                    
-
                    
528
                   
130
                   
658
                   
-
                    
-
                    
-
                    
870
                   
222
                   
1.092
                 
870
                   
238
                   
1.108
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
16 oct 2023
-
                    
-
                    
-
                    
12.256
               
124
                   
12.380
               
-
                    
-
                    
-
                    
20.187
               
213
                   
20.400
               
20.187
               
228
                   
20.415
               
50.000
               
1.058
                 
51.058
               
100.000
            
2.665
                
102.665
            
100.000
            
29.398
              
129.398
            
100.000
            
33.276
              
133.276
            
100.000
            
47.632
              
147.632
            
100.000
            
51.059
              
151.059
            
100.000
            
103.171
            
203.171
            


 
 
54
FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCION PARA EL TOMADOR
(IMPORTES EN EUROS)
TACP = 12.00%
Bonos De La Serie A1 (EURIBOR +4bps)
Bonos De La Serie A2 (EURIBOR +14bps)
Bonos De La Serie A3 (EURIBOR +19bps)
Bonos De La Serie B (EURIBOR +30bps)
Bonos De La Serie C (EURIBOR +60bps)
Bonos De La Serie D (EURIBOR +450bps)
Fecha De Pago
Principal 
Amortizado
Interés
(Bruto)
Flujo
Total
Principal 
Amortizado
Interés
(Bruto)
Flujo
Total
Principal 
Amortizado
Interés
(Bruto)
Flujo
Total
Principal 
Amortizado
Interés
(Bruto)
Flujo
Total
Principal 
Amortizado
Interés
(Bruto)
Flujo
Total
Principal 
Amortizado
Interés
(Bruto)
Flujo
Total
15 mar 2007
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
16 jul 2007
36.788
               
1.324
                 
38.112
               
-
                    
1.358
                 
1.358
                 
-
                    
1.375
                 
1.375
                 
-
                    
1.413
                 
1.413
                 
-
                    
1.515
                 
1.515
                 
-
                    
2.848
                 
2.848
                 
15 oct 2007
27.720
               
625
                   
28.345
               
-
                    
1.014
                 
1.014
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
-
                    
1.054
                 
1.054
                 
-
                    
1.130
                 
1.130
                 
-
                    
2.116
                 
2.116
                 
15 ene 2008
27.058
               
355
                   
27.413
               
-
                    
1.025
                 
1.025
                 
-
                    
1.038
                 
1.038
                 
-
                    
1.066
                 
1.066
                 
-
                    
1.143
                 
1.143
                 
-
                    
2.139
                 
2.139
                 
15 abr 2008
8.434
                 
83
                     
8.517
                 
3.212
                 
1.014
                 
4.226
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
-
                    
1.054
                 
1.054
                 
-
                    
1.130
                 
1.130
                 
-
                    
2.116
                 
2.116
                 
15 jul 2008
-
                    
-
                    
-
                    
4.602
                 
981
                   
5.583
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
-
                    
1.054
                 
1.054
                 
-
                    
1.130
                 
1.130
                 
-
                    
2.116
                 
2.116
                 
15 oct 2008
-
                    
-
                    
-
                    
4.485
                 
945
                   
5.430
                 
-
                    
1.038
                 
1.038
                 
-
                    
1.066
                 
1.066
                 
-
                    
1.143
                 
1.143
                 
-
                    
2.139
                 
2.139
                 
15 ene 2009
-
                    
-
                    
-
                    
4.350
                 
899
                   
5.249
                 
-
                    
1.038
                 
1.038
                 
-
                    
1.066
                 
1.066
                 
-
                    
1.143
                 
1.143
                 
-
                    
2.139
                 
2.139
                 
15 abr 2009
-
                    
-
                    
-
                    
4.123
                 
836
                   
4.958
                 
-
                    
1.015
                 
1.015
                 
-
                    
1.043
                 
1.043
                 
-
                    
1.118
                 
1.118
                 
-
                    
2.093
                 
2.093
                 
15 jul 2009
-
                    
-
                    
-
                    
4.014
                 
803
                   
4.817
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
-
                    
1.054
                 
1.054
                 
-
                    
1.130
                 
1.130
                 
-
                    
2.116
                 
2.116
                 
15 oct 2009
-
                    
-
                    
-
                    
3.910
                 
771
                   
4.681
                 
-
                    
1.038
                 
1.038
                 
-
                    
1.066
                 
1.066
                 
-
                    
1.143
                 
1.143
                 
-
                    
2.139
                 
2.139
                 
15 ene 2010
-
                    
-
                    
-
                    
3.782
                 
731
                   
4.512
                 
-
                    
1.038
                 
1.038
                 
-
                    
1.066
                 
1.066
                 
-
                    
1.143
                 
1.143
                 
-
                    
2.139
                 
2.139
                 
15 abr 2010
-
                    
-
                    
-
                    
3.584
                 
677
                   
4.261
                 
-
                    
1.015
                 
1.015
                 
-
                    
1.043
                 
1.043
                 
-
                    
1.118
                 
1.118
                 
-
                    
2.093
                 
2.093
                 
15 jul 2010
-
                    
-
                    
-
                    
3.509
                 
648
                   
4.157
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
-
                    
1.054
                 
1.054
                 
-
                    
1.130
                 
1.130
                 
-
                    
2.116
                 
2.116
                 
15 oct 2010
-
                    
-
                    
-
                    
3.420
                 
619
                   
4.040
                 
-
                    
1.038
                 
1.038
                 
-
                    
1.066
                 
1.066
                 
-
                    
1.143
                 
1.143
                 
-
                    
2.139
                 
2.139
                 
17 ene 2011
-
                    
-
                    
-
                    
3.392
                 
597
                   
3.989
                 
-
                    
1.060
                 
1.060
                 
-
                    
1.089
                 
1.089
                 
-
                    
1.167
                 
1.167
                 
-
                    
2.186
                 
2.186
                 
15 abr 2011
-
                    
-
                    
-
                    
3.084
                 
526
                   
3.610
                 
-
                    
993
                   
993
                   
-
                    
1.020
                 
1.020
                 
-
                    
1.093
                 
1.093
                 
-
                    
2.046
                 
2.046
                 
15 jul 2011
-
                    
-
                    
-
                    
3.071
                 
512
                   
3.583
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
-
                    
1.054
                 
1.054
                 
-
                    
1.130
                 
1.130
                 
-
                    
2.116
                 
2.116
                 
17 oct 2011
-
                    
-
                    
-
                    
3.055
                 
497
                   
3.552
                 
-
                    
1.060
                 
1.060
                 
-
                    
1.089
                 
1.089
                 
-
                    
1.167
                 
1.167
                 
269
                   
2.186
                 
2.455
                 
16 ene 2012
-
                    
-
                    
-
                    
2.383
                 
450
                   
2.833
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
3.790
                 
1.054
                 
4.844
                 
3.790
                 
1.130
                 
4.920
                 
3.780
                 
2.110
                 
5.890
                 
16 abr 2012
-
                    
-
                    
-
                    
2.300
                 
426
                   
2.726
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
3.658
                 
1.014
                 
4.672
                 
3.658
                 
1.087
                 
4.745
                 
3.648
                 
2.030
                 
5.678
                 
16 jul 2012
-
                    
-
                    
-
                    
2.217
                 
403
                   
2.619
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
3.525
                 
976
                   
4.501
                 
3.525
                 
1.046
                 
4.571
                 
3.516
                 
1.953
                 
5.469
                 
15 oct 2012
-
                    
-
                    
-
                    
2.135
                 
380
                   
2.516
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
3.396
                 
939
                   
4.335
                 
3.396
                 
1.006
                 
4.403
                 
3.387
                 
1.879
                 
5.266
                 
15 ene 2013
-
                    
-
                    
-
                    
2.087
                 
363
                   
2.449
                 
-
                    
1.038
                 
1.038
                 
3.319
                 
913
                   
4.231
                 
3.319
                 
978
                   
4.297
                 
3.310
                 
1.827
                 
5.137
                 
15 abr 2013
-
                    
-
                    
-
                    
1.978
                 
334
                   
2.312
                 
-
                    
1.015
                 
1.015
                 
3.146
                 
858
                   
4.004
                 
3.146
                 
920
                   
4.066
                 
3.137
                 
1.718
                 
4.855
                 
15 jul 2013
-
                    
-
                    
-
                    
481
                   
317
                   
798
                   
7.810
                 
1.027
                 
8.837
                 
3.058
                 
835
                   
3.893
                 
3.058
                 
895
                   
3.953
                 
3.050
                 
1.671
                 
4.720
                 
15 oct 2013
-
                    
-
                    
-
                    
468
                   
316
                   
784
                   
7.601
                 
957
                   
8.558
                 
2.976
                 
811
                   
3.787
                 
2.976
                 
870
                   
3.846
                 
2.968
                 
1.624
                 
4.592
                 
15 ene 2014
-
                    
-
                    
-
                    
451
                   
311
                   
762
                   
7.326
                 
878
                   
8.203
                 
2.868
                 
780
                   
3.648
                 
2.868
                 
836
                   
3.704
                 
2.861
                 
1.560
                 
4.421
                 
15 abr 2014
-
                    
-
                    
-
                    
427
                   
300
                   
727
                   
6.943
                 
784
                   
7.728
                 
2.719
                 
733
                   
3.451
                 
2.719
                 
785
                   
3.504
                 
2.711
                 
1.466
                 
4.178
                 
15 jul 2014
-
                    
-
                    
-
                    
415
                   
299
                   
714
                   
6.744
                 
722
                   
7.466
                 
2.641
                 
712
                   
3.353
                 
2.641
                 
763
                   
3.404
                 
2.634
                 
1.425
                 
4.059
                 
15 oct 2014
-
                    
-
                    
-
                    
404
                   
298
                   
702
                   
6.560
                 
660
                   
7.220
                 
2.569
                 
692
                   
3.261
                 
2.569
                 
742
                   
3.310
                 
2.562
                 
1.385
                 
3.947
                 
15 ene 2015
-
                    
-
                    
-
                    
389
                   
294
                   
683
                   
6.321
                 
592
                   
6.913
                 
2.475
                 
664
                   
3.140
                 
2.475
                 
712
                   
3.187
                 
2.468
                 
1.330
                 
3.798
                 
15 abr 2015
-
                    
-
                    
-
                    
369
                   
284
                   
652
                   
5.992
                 
515
                   
6.507
                 
2.346
                 
624
                   
2.970
                 
2.346
                 
669
                   
3.015
                 
2.340
                 
1.249
                 
3.589
                 
15 jul 2015
-
                    
-
                    
-
                    
358
                   
283
                   
641
                   
5.821
                 
459
                   
6.279
                 
2.279
                 
606
                   
2.885
                 
2.279
                 
650
                   
2.929
                 
2.273
                 
1.214
                 
3.487
                 
15 oct 2015
-
                    
-
                    
-
                    
348
                   
282
                   
631
                   
5.661
                 
404
                   
6.064
                 
2.217
                 
589
                   
2.805
                 
2.217
                 
631
                   
2.848
                 
2.211
                 
1.178
                 
3.389
                 
15 ene 2016
-
                    
-
                    
-
                    
336
                   
279
                   
614
                   
5.453
                 
345
                   
5.798
                 
2.135
                 
565
                   
2.700
                 
2.135
                 
606
                   
2.741
                 
2.130
                 
1.131
                 
3.261
                 
15 abr 2016
-
                    
-
                    
-
                    
320
                   
272
                   
593
                   
5.202
                 
285
                   
5.487
                 
2.037
                 
536
                   
2.573
                 
2.037
                 
575
                   
2.612
                 
745
                   
1.074
                 
1.819
                 
15 jul 2016
-
                    
-
                    
-
                    
308
                   
269
                   
577
                   
5.005
                 
232
                   
5.237
                 
1.960
                 
515
                   
2.475
                 
1.960
                 
552
                   
2.512
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
17 oct 2016
-
                    
-
                    
-
                    
306
                   
275
                   
581
                   
4.969
                 
186
                   
5.155
                 
1.946
                 
511
                   
2.456
                 
1.946
                 
547
                   
2.493
                 
-
                    
1.093
                 
1.093
                 
16 ene 2017
-
                    
-
                    
-
                    
286
                   
263
                   
549
                   
4.642
                 
129
                   
4.771
                 
1.818
                 
474
                   
2.291
                 
1.818
                 
508
                   
2.326
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
17 abr 2017
-
                    
-
                    
-
                    
277
                   
260
                   
537
                   
4.499
                 
82
                     
4.580
                 
1.762
                 
455
                   
2.216
                 
1.762
                 
487
                   
2.249
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
17 jul 2017
-
                    
-
                    
-
                    
428
                   
257
                   
685
                   
3.450
                 
35
                     
3.485
                 
1.693
                 
436
                   
2.129
                 
1.693
                 
467
                   
2.161
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
16 oct 2017
-
                    
-
                    
-
                    
1.024
                 
253
                   
1.277
                 
-
                    
-
                    
-
                    
1.628
                 
418
                   
2.046
                 
1.628
                 
448
                   
2.077
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
15 ene 2018
-
                    
-
                    
-
                    
986
                   
242
                   
1.229
                 
-
                    
-
                    
-
                    
1.568
                 
401
                   
1.969
                 
1.568
                 
430
                   
1.998
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
16 abr 2018
-
                    
-
                    
-
                    
955
                   
232
                   
1.188
                 
-
                    
-
                    
-
                    
1.519
                 
385
                   
1.904
                 
1.519
                 
412
                   
1.932
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
16 jul 2018
-
                    
-
                    
-
                    
916
                   
223
                   
1.138
                 
-
                    
-
                    
-
                    
1.456
                 
369
                   
1.825
                 
1.456
                 
395
                   
1.851
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
15 oct 2018
-
                    
-
                    
-
                    
880
                   
214
                   
1.093
                 
-
                    
-
                    
-
                    
1.399
                 
353
                   
1.752
                 
1.399
                 
379
                   
1.778
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
15 ene 2019
-
                    
-
                    
-
                    
856
                   
207
                   
1.063
                 
-
                    
-
                    
-
                    
1.362
                 
342
                   
1.704
                 
1.362
                 
367
                   
1.728
                 
-
                    
1.070
                 
1.070
                 
15 abr 2019
-
                    
-
                    
-
                    
811
                   
194
                   
1.005
                 
-
                    
-
                    
-
                    
1.291
                 
320
                   
1.611
                 
1.291
                 
344
                   
1.634
                 
-
                    
1.046
                 
1.046
                 
15 jul 2019
-
                    
-
                    
-
                    
786
                   
188
                   
973
                   
-
                    
-
                    
-
                    
1.250
                 
310
                   
1.560
                 
1.250
                 
333
                   
1.582
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
15 oct 2019
-
                    
-
                    
-
                    
762
                   
182
                   
944
                   
-
                    
-
                    
-
                    
1.212
                 
301
                   
1.513
                 
1.212
                 
322
                   
1.534
                 
-
                    
1.070
                 
1.070
                 
15 ene 2020
-
                    
-
                    
-
                    
733
                   
174
                   
907
                   
-
                    
-
                    
-
                    
1.165
                 
288
                   
1.453
                 
1.165
                 
308
                   
1.474
                 
-
                    
1.070
                 
1.070
                 
15 abr 2020
-
                    
-
                    
-
                    
698
                   
165
                   
863
                   
-
                    
-
                    
-
                    
1.111
                 
272
                   
1.383
                 
1.111
                 
292
                   
1.403
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
15 jul 2020
-
                    
-
                    
-
                    
671
                   
157
                   
828
                   
-
                    
-
                    
-
                    
1.067
                 
260
                   
1.328
                 
1.067
                 
279
                   
1.346
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
15 oct 2020
-
                    
-
                    
-
                    
651
                   
152
                   
803
                   
-
                    
-
                    
-
                    
1.036
                 
252
                   
1.288
                 
1.036
                 
270
                   
1.306
                 
-
                    
1.070
                 
1.070
                 
15 ene 2021
-
                    
-
                    
-
                    
627
                   
146
                   
773
                   
-
                    
-
                    
-
                    
998
                   
241
                   
1.239
                 
998
                   
258
                   
1.256
                 
-
                    
1.070
                 
1.070
                 
15 abr 2021
-
                    
-
                    
-
                    
594
                   
136
                   
731
                   
-
                    
-
                    
-
                    
945
                   
225
                   
1.171
                 
945
                   
241
                   
1.187
                 
-
                    
1.046
                 
1.046
                 
15 jul 2021
-
                    
-
                    
-
                    
575
                   
132
                   
706
                   
-
                    
-
                    
-
                    
914
                   
218
                   
1.132
                 
914
                   
233
                   
1.147
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
15 oct 2021
-
                    
-
                    
-
                    
12.415
               
127
                   
12.543
               
-
                    
-
                    
-
                    
19.746
               
210
                   
19.957
               
19.746
               
226
                   
19.972
               
50.000
               
1.070
                 
51.070
               
100.000
            
2.387
                
102.387
            
100.000
            
24.793
              
124.793
            
100.000
            
33.354
              
133.354
            
100.000
            
40.875
              
140.875
            
100.000
            
43.816
              
143.816
            
100.000
            
90.165
              
190.165
            
 


 
 
55
FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCION PARA EL TOMADOR
(IMPORTES EN EUROS)
TACP = 14.00%
Bonos De La Serie A1 (EURIBOR +4bps)
Bonos De La Serie A2 (EURIBOR +14bps)
Bonos De La Serie A3 (EURIBOR +19bps)
Bonos De La Serie B (EURIBOR +30bps)
Bonos De La Serie C (EURIBOR +60bps)
Bonos De La Serie D (EURIBOR +450bps)
Fecha De Pago
Principal 
Amortizado
Interés
(Bruto)
Flujo
Total
Principal 
Amortizado
Interés
(Bruto)
Flujo
Total
Principal 
Amortizado
Interés
(Bruto)
Flujo
Total
Principal 
Amortizado
Interés
(Bruto)
Flujo
Total
Principal 
Amortizado
Interés
(Bruto)
Flujo
Total
Principal 
Amortizado
Interés
(Bruto)
Flujo
Total
15 mar 2007
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
16 jul 2007
42.344
               
1.324
                 
43.668
               
-
                    
1.358
                 
1.358
                 
-
                    
1.375
                 
1.375
                 
-
                    
1.413
                 
1.413
                 
-
                    
1.515
                 
1.515
                 
-
                    
2.848
                 
2.848
                 
15 oct 2007
31.691
               
570
                   
32.261
               
-
                    
1.014
                 
1.014
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
-
                    
1.054
                 
1.054
                 
-
                    
1.130
                 
1.130
                 
-
                    
2.116
                 
2.116
                 
15 ene 2008
25.965
               
260
                   
26.225
               
883
                   
1.025
                 
1.908
                 
-
                    
1.038
                 
1.038
                 
-
                    
1.066
                 
1.066
                 
-
                    
1.143
                 
1.143
                 
-
                    
2.139
                 
2.139
                 
15 abr 2008
-
                    
-
                    
-
                    
5.385
                 
1.005
                 
6.390
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
-
                    
1.054
                 
1.054
                 
-
                    
1.130
                 
1.130
                 
-
                    
2.116
                 
2.116
                 
15 jul 2008
-
                    
-
                    
-
                    
5.165
                 
950
                   
6.115
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
-
                    
1.054
                 
1.054
                 
-
                    
1.130
                 
1.130
                 
-
                    
2.116
                 
2.116
                 
15 oct 2008
-
                    
-
                    
-
                    
5.005
                 
908
                   
5.913
                 
-
                    
1.038
                 
1.038
                 
-
                    
1.066
                 
1.066
                 
-
                    
1.143
                 
1.143
                 
-
                    
2.139
                 
2.139
                 
15 ene 2009
-
                    
-
                    
-
                    
4.823
                 
857
                   
5.680
                 
-
                    
1.038
                 
1.038
                 
-
                    
1.066
                 
1.066
                 
-
                    
1.143
                 
1.143
                 
-
                    
2.139
                 
2.139
                 
15 abr 2009
-
                    
-
                    
-
                    
4.541
                 
790
                   
5.331
                 
-
                    
1.015
                 
1.015
                 
-
                    
1.043
                 
1.043
                 
-
                    
1.118
                 
1.118
                 
-
                    
2.093
                 
2.093
                 
15 jul 2009
-
                    
-
                    
-
                    
4.396
                 
752
                   
5.148
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
-
                    
1.054
                 
1.054
                 
-
                    
1.130
                 
1.130
                 
-
                    
2.116
                 
2.116
                 
15 oct 2009
-
                    
-
                    
-
                    
4.257
                 
715
                   
4.972
                 
-
                    
1.038
                 
1.038
                 
-
                    
1.066
                 
1.066
                 
-
                    
1.143
                 
1.143
                 
-
                    
2.139
                 
2.139
                 
15 ene 2010
-
                    
-
                    
-
                    
4.091
                 
672
                   
4.763
                 
-
                    
1.038
                 
1.038
                 
-
                    
1.066
                 
1.066
                 
-
                    
1.143
                 
1.143
                 
-
                    
2.139
                 
2.139
                 
15 abr 2010
-
                    
-
                    
-
                    
3.852
                 
616
                   
4.468
                 
-
                    
1.015
                 
1.015
                 
-
                    
1.043
                 
1.043
                 
-
                    
1.118
                 
1.118
                 
-
                    
2.093
                 
2.093
                 
15 jul 2010
-
                    
-
                    
-
                    
3.748
                 
584
                   
4.332
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
-
                    
1.054
                 
1.054
                 
-
                    
1.130
                 
1.130
                 
-
                    
2.116
                 
2.116
                 
15 oct 2010
-
                    
-
                    
-
                    
3.632
                 
552
                   
4.184
                 
-
                    
1.038
                 
1.038
                 
-
                    
1.066
                 
1.066
                 
-
                    
1.143
                 
1.143
                 
-
                    
2.139
                 
2.139
                 
17 ene 2011
-
                    
-
                    
-
                    
3.579
                 
526
                   
4.105
                 
-
                    
1.060
                 
1.060
                 
-
                    
1.089
                 
1.089
                 
-
                    
1.167
                 
1.167
                 
-
                    
2.186
                 
2.186
                 
15 abr 2011
-
                    
-
                    
-
                    
3.232
                 
457
                   
3.690
                 
-
                    
993
                   
993
                   
-
                    
1.020
                 
1.020
                 
-
                    
1.093
                 
1.093
                 
1.623
                 
2.046
                 
3.669
                 
15 jul 2011
-
                    
-
                    
-
                    
3.201
                 
440
                   
3.641
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
-
                    
1.054
                 
1.054
                 
-
                    
1.130
                 
1.130
                 
4.334
                 
2.082
                 
6.415
                 
17 oct 2011
-
                    
-
                    
-
                    
2.674
                 
421
                   
3.095
                 
-
                    
1.060
                 
1.060
                 
4.557
                 
1.089
                 
5.646
                 
4.557
                 
1.167
                 
5.725
                 
4.286
                 
2.056
                 
6.341
                 
16 ene 2012
-
                    
-
                    
-
                    
2.430
                 
381
                   
2.811
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
4.142
                 
1.006
                 
5.148
                 
4.142
                 
1.079
                 
5.221
                 
3.895
                 
1.899
                 
5.795
                 
16 abr 2012
-
                    
-
                    
-
                    
2.330
                 
356
                   
2.686
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
3.972
                 
963
                   
4.934
                 
3.972
                 
1.032
                 
5.004
                 
3.735
                 
1.817
                 
5.552
                 
16 jul 2012
-
                    
-
                    
-
                    
2.233
                 
332
                   
2.565
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
3.805
                 
921
                   
4.726
                 
3.805
                 
987
                   
4.792
                 
3.579
                 
1.738
                 
5.316
                 
15 oct 2012
-
                    
-
                    
-
                    
2.138
                 
310
                   
2.448
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
3.644
                 
881
                   
4.525
                 
3.644
                 
944
                   
4.588
                 
3.427
                 
1.662
                 
5.089
                 
15 ene 2013
-
                    
-
                    
-
                    
2.077
                 
291
                   
2.368
                 
-
                    
1.038
                 
1.038
                 
3.539
                 
851
                   
4.391
                 
3.539
                 
913
                   
4.452
                 
3.329
                 
1.607
                 
4.936
                 
15 abr 2013
-
                    
-
                    
-
                    
1.955
                 
264
                   
2.219
                 
-
                    
1.015
                 
1.015
                 
3.333
                 
796
                   
4.129
                 
3.333
                 
853
                   
4.186
                 
3.134
                 
1.502
                 
4.637
                 
15 jul 2013
-
                    
-
                    
-
                    
473
                   
247
                   
720
                   
7.677
                 
1.027
                 
8.704
                 
3.221
                 
770
                   
3.991
                 
3.221
                 
825
                   
4.046
                 
3.029
                 
1.453
                 
4.482
                 
15 oct 2013
-
                    
-
                    
-
                    
457
                   
245
                   
702
                   
7.427
                 
958
                   
8.385
                 
3.116
                 
744
                   
3.860
                 
3.116
                 
797
                   
3.914
                 
2.931
                 
1.404
                 
4.335
                 
15 ene 2014
-
                    
-
                    
-
                    
438
                   
240
                   
678
                   
7.114
                 
881
                   
7.995
                 
2.985
                 
711
                   
3.696
                 
2.985
                 
762
                   
3.747
                 
2.807
                 
1.341
                 
4.148
                 
15 abr 2014
-
                    
-
                    
-
                    
412
                   
231
                   
643
                   
6.697
                 
790
                   
7.487
                 
2.810
                 
664
                   
3.474
                 
2.810
                 
712
                   
3.522
                 
2.643
                 
1.253
                 
3.896
                 
15 jul 2014
-
                    
-
                    
-
                    
398
                   
229
                   
627
                   
6.469
                 
730
                   
7.199
                 
2.714
                 
642
                   
3.356
                 
2.714
                 
688
                   
3.402
                 
2.553
                 
1.211
                 
3.764
                 
15 oct 2014
-
                    
-
                    
-
                    
385
                   
227
                   
612
                   
6.255
                 
671
                   
6.926
                 
2.625
                 
620
                   
3.245
                 
2.625
                 
665
                   
3.289
                 
2.468
                 
1.170
                 
3.638
                 
15 ene 2015
-
                    
-
                    
-
                    
369
                   
224
                   
592
                   
5.990
                 
606
                   
6.595
                 
2.513
                 
592
                   
3.105
                 
2.513
                 
635
                   
3.148
                 
2.227
                 
1.117
                 
3.344
                 
15 abr 2015
-
                    
-
                    
-
                    
347
                   
215
                   
562
                   
5.639
                 
532
                   
6.171
                 
2.366
                 
553
                   
2.919
                 
2.366
                 
593
                   
2.959
                 
-
                    
1.046
                 
1.046
                 
15 jul 2015
-
                    
-
                    
-
                    
335
                   
214
                   
549
                   
5.447
                 
480
                   
5.926
                 
2.285
                 
534
                   
2.819
                 
2.285
                 
572
                   
2.858
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
15 oct 2015
-
                    
-
                    
-
                    
324
                   
213
                   
537
                   
5.266
                 
428
                   
5.694
                 
2.209
                 
516
                   
2.725
                 
2.209
                 
553
                   
2.762
                 
-
                    
1.070
                 
1.070
                 
15 ene 2016
-
                    
-
                    
-
                    
310
                   
209
                   
520
                   
5.041
                 
374
                   
5.415
                 
2.115
                 
492
                   
2.607
                 
2.115
                 
527
                   
2.643
                 
-
                    
1.070
                 
1.070
                 
15 abr 2016
-
                    
-
                    
-
                    
294
                   
204
                   
498
                   
4.777
                 
318
                   
5.095
                 
2.004
                 
464
                   
2.469
                 
2.004
                 
498
                   
2.502
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
15 jul 2016
-
                    
-
                    
-
                    
281
                   
201
                   
482
                   
4.569
                 
269
                   
4.838
                 
1.917
                 
443
                   
2.360
                 
1.917
                 
475
                   
2.392
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
17 oct 2016
-
                    
-
                    
-
                    
277
                   
205
                   
482
                   
4.508
                 
229
                   
4.737
                 
1.891
                 
437
                   
2.328
                 
1.891
                 
468
                   
2.360
                 
-
                    
1.093
                 
1.093
                 
16 ene 2017
-
                    
-
                    
-
                    
258
                   
195
                   
453
                   
4.185
                 
176
                   
4.361
                 
1.756
                 
403
                   
2.159
                 
1.756
                 
432
                   
2.188
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
17 abr 2017
-
                    
-
                    
-
                    
248
                   
193
                   
441
                   
4.028
                 
133
                   
4.161
                 
1.690
                 
385
                   
2.075
                 
1.690
                 
412
                   
2.102
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
17 jul 2017
-
                    
-
                    
-
                    
237
                   
190
                   
427
                   
3.848
                 
91
                     
3.940
                 
1.615
                 
367
                   
1.982
                 
1.615
                 
393
                   
2.008
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
16 oct 2017
-
                    
-
                    
-
                    
226
                   
188
                   
414
                   
3.678
                 
52
                     
3.730
                 
1.543
                 
350
                   
1.893
                 
1.543
                 
375
                   
1.918
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
15 ene 2018
-
                    
-
                    
-
                    
611
                   
186
                   
797
                   
1.384
                 
14
                     
1.398
                 
1.477
                 
333
                   
1.811
                 
1.477
                 
357
                   
1.835
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
16 abr 2018
-
                    
-
                    
-
                    
834
                   
179
                   
1.013
                 
-
                    
-
                    
-
                    
1.421
                 
318
                   
1.739
                 
1.421
                 
341
                   
1.762
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
16 jul 2018
-
                    
-
                    
-
                    
795
                   
171
                   
966
                   
-
                    
-
                    
-
                    
1.354
                 
303
                   
1.657
                 
1.354
                 
325
                   
1.679
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
15 oct 2018
-
                    
-
                    
-
                    
759
                   
163
                   
922
                   
-
                    
-
                    
-
                    
1.293
                 
289
                   
1.582
                 
1.293
                 
309
                   
1.603
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
15 ene 2019
-
                    
-
                    
-
                    
734
                   
157
                   
891
                   
-
                    
-
                    
-
                    
1.251
                 
278
                   
1.529
                 
1.251
                 
298
                   
1.549
                 
-
                    
1.070
                 
1.070
                 
15 abr 2019
-
                    
-
                    
-
                    
691
                   
146
                   
837
                   
-
                    
-
                    
-
                    
1.177
                 
259
                   
1.436
                 
1.177
                 
278
                   
1.455
                 
-
                    
1.046
                 
1.046
                 
15 jul 2019
-
                    
-
                    
-
                    
665
                   
141
                   
806
                   
-
                    
-
                    
-
                    
1.133
                 
249
                   
1.383
                 
1.133
                 
267
                   
1.401
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
15 oct 2019
-
                    
-
                    
-
                    
641
                   
135
                   
777
                   
-
                    
-
                    
-
                    
1.093
                 
240
                   
1.333
                 
1.093
                 
257
                   
1.350
                 
-
                    
1.070
                 
1.070
                 
15 ene 2020
-
                    
-
                    
-
                    
613
                   
129
                   
741
                   
-
                    
-
                    
-
                    
1.044
                 
228
                   
1.272
                 
1.044
                 
245
                   
1.289
                 
-
                    
1.070
                 
1.070
                 
15 abr 2020
-
                    
-
                    
-
                    
11.960
               
121
                   
12.082
               
-
                    
-
                    
-
                    
20.385
               
215
                   
20.599
               
20.385
               
230
                   
20.615
               
50.000
               
1.058
                 
51.058
               
100.000
            
2.153
                
102.153
            
100.000
            
20.975
              
120.975
            
100.000
            
33.822
              
133.822
            
100.000
            
37.234
              
137.234
            
100.000
            
39.912
              
139.912
            
100.000
            
80.281
              
180.281
            
 


 
 
56
FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCION PARA EL TOMADOR
(IMPORTES EN EUROS)
TACP = 16.00%
Bonos De La Serie A1 (EURIBOR +4bps)
Bonos De La Serie A2 (EURIBOR +14bps)
Bonos De La Serie A3 (EURIBOR +19bps)
Bonos De La Serie B (EURIBOR +30bps)
Bonos De La Serie C (EURIBOR +60bps)
Bonos De La Serie D (EURIBOR +450bps)
Fecha De Pago
Principal 
Amortizado
Interés
(Bruto)
Flujo
Total
Principal 
Amortizado
Interés
(Bruto)
Flujo
Total
Principal 
Amortizado
Interés
(Bruto)
Flujo
Total
Principal 
Amortizado
Interés
(Bruto)
Flujo
Total
Principal 
Amortizado
Interés
(Bruto)
Flujo
Total
Principal 
Amortizado
Interés
(Bruto)
Flujo
Total
15 mar 2007
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
16 jul 2007
47.989
               
1.324
                 
49.313
               
-
                    
1.358
                 
1.358
                 
-
                    
1.375
                 
1.375
                 
-
                    
1.413
                 
1.413
                 
-
                    
1.515
                 
1.515
                 
-
                    
2.848
                 
2.848
                 
15 oct 2007
35.669
               
514
                   
36.183
               
-
                    
1.014
                 
1.014
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
-
                    
1.054
                 
1.054
                 
-
                    
1.130
                 
1.130
                 
-
                    
2.116
                 
2.116
                 
15 ene 2008
16.342
               
163
                   
16.505
               
3.333
                 
1.025
                 
4.358
                 
-
                    
1.038
                 
1.038
                 
-
                    
1.066
                 
1.066
                 
-
                    
1.143
                 
1.143
                 
-
                    
2.139
                 
2.139
                 
15 abr 2008
-
                    
-
                    
-
                    
5.986
                 
980
                   
6.966
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
-
                    
1.054
                 
1.054
                 
-
                    
1.130
                 
1.130
                 
-
                    
2.116
                 
2.116
                 
15 jul 2008
-
                    
-
                    
-
                    
5.707
                 
919
                   
6.626
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
-
                    
1.054
                 
1.054
                 
-
                    
1.130
                 
1.130
                 
-
                    
2.116
                 
2.116
                 
15 oct 2008
-
                    
-
                    
-
                    
5.497
                 
871
                   
6.368
                 
-
                    
1.038
                 
1.038
                 
-
                    
1.066
                 
1.066
                 
-
                    
1.143
                 
1.143
                 
-
                    
2.139
                 
2.139
                 
15 ene 2009
-
                    
-
                    
-
                    
5.264
                 
815
                   
6.078
                 
-
                    
1.038
                 
1.038
                 
-
                    
1.066
                 
1.066
                 
-
                    
1.143
                 
1.143
                 
-
                    
2.139
                 
2.139
                 
15 abr 2009
-
                    
-
                    
-
                    
4.924
                 
744
                   
5.668
                 
-
                    
1.015
                 
1.015
                 
-
                    
1.043
                 
1.043
                 
-
                    
1.118
                 
1.118
                 
-
                    
2.093
                 
2.093
                 
15 jul 2009
-
                    
-
                    
-
                    
4.739
                 
703
                   
5.441
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
-
                    
1.054
                 
1.054
                 
-
                    
1.130
                 
1.130
                 
-
                    
2.116
                 
2.116
                 
15 oct 2009
-
                    
-
                    
-
                    
4.561
                 
662
                   
5.223
                 
-
                    
1.038
                 
1.038
                 
-
                    
1.066
                 
1.066
                 
-
                    
1.143
                 
1.143
                 
-
                    
2.139
                 
2.139
                 
15 ene 2010
-
                    
-
                    
-
                    
4.356
                 
615
                   
4.971
                 
-
                    
1.038
                 
1.038
                 
-
                    
1.066
                 
1.066
                 
-
                    
1.143
                 
1.143
                 
-
                    
2.139
                 
2.139
                 
15 abr 2010
-
                    
-
                    
-
                    
4.074
                 
558
                   
4.632
                 
-
                    
1.015
                 
1.015
                 
-
                    
1.043
                 
1.043
                 
-
                    
1.118
                 
1.118
                 
-
                    
2.093
                 
2.093
                 
15 jul 2010
-
                    
-
                    
-
                    
3.940
                 
523
                   
4.463
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
-
                    
1.054
                 
1.054
                 
-
                    
1.130
                 
1.130
                 
-
                    
2.116
                 
2.116
                 
15 oct 2010
-
                    
-
                    
-
                    
3.795
                 
488
                   
4.283
                 
-
                    
1.038
                 
1.038
                 
-
                    
1.066
                 
1.066
                 
-
                    
1.143
                 
1.143
                 
1.061
                 
2.139
                 
3.200
                 
17 ene 2011
-
                    
-
                    
-
                    
3.715
                 
459
                   
4.174
                 
-
                    
1.060
                 
1.060
                 
-
                    
1.089
                 
1.089
                 
-
                    
1.167
                 
1.167
                 
5.031
                 
2.163
                 
7.193
                 
15 abr 2011
-
                    
-
                    
-
                    
3.334
                 
393
                   
3.727
                 
-
                    
993
                   
993
                   
-
                    
1.020
                 
1.020
                 
-
                    
1.093
                 
1.093
                 
4.514
                 
1.922
                 
6.436
                 
15 jul 2011
-
                    
-
                    
-
                    
3.282
                 
373
                   
3.655
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
-
                    
1.054
                 
1.054
                 
-
                    
1.130
                 
1.130
                 
4.444
                 
1.892
                 
6.336
                 
17 oct 2011
-
                    
-
                    
-
                    
2.672
                 
351
                   
3.023
                 
-
                    
1.060
                 
1.060
                 
5.143
                 
1.089
                 
6.232
                 
5.143
                 
1.167
                 
6.311
                 
4.369
                 
1.857
                 
6.226
                 
16 ene 2012
-
                    
-
                    
-
                    
2.415
                 
312
                   
2.727
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
4.647
                 
1.000
                 
5.648
                 
4.647
                 
1.072
                 
5.719
                 
3.948
                 
1.705
                 
5.653
                 
16 abr 2012
-
                    
-
                    
-
                    
2.301
                 
288
                   
2.589
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
4.428
                 
951
                   
5.379
                 
4.428
                 
1.020
                 
5.447
                 
3.761
                 
1.622
                 
5.383
                 
16 jul 2012
-
                    
-
                    
-
                    
2.191
                 
265
                   
2.455
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
4.216
                 
904
                   
5.121
                 
4.216
                 
969
                   
5.186
                 
3.582
                 
1.542
                 
5.124
                 
15 oct 2012
-
                    
-
                    
-
                    
2.086
                 
242
                   
2.328
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
4.014
                 
860
                   
4.874
                 
4.014
                 
922
                   
4.936
                 
3.410
                 
1.466
                 
4.876
                 
15 ene 2013
-
                    
-
                    
-
                    
2.013
                 
224
                   
2.237
                 
-
                    
1.038
                 
1.038
                 
3.875
                 
827
                   
4.701
                 
3.875
                 
886
                   
4.761
                 
3.291
                 
1.409
                 
4.701
                 
15 abr 2013
-
                    
-
                    
-
                    
1.883
                 
199
                   
2.082
                 
-
                    
1.015
                 
1.015
                 
3.624
                 
768
                   
4.392
                 
3.624
                 
824
                   
4.448
                 
3.079
                 
1.310
                 
4.388
                 
15 jul 2013
-
                    
-
                    
-
                    
452
                   
182
                   
634
                   
7.350
                 
1.027
                 
8.377
                 
3.483
                 
739
                   
4.221
                 
3.483
                 
792
                   
4.274
                 
2.958
                 
1.259
                 
4.218
                 
15 oct 2013
-
                    
-
                    
-
                    
435
                   
179
                   
614
                   
7.068
                 
962
                   
8.029
                 
3.349
                 
710
                   
4.058
                 
3.349
                 
761
                   
4.109
                 
2.845
                 
1.210
                 
4.055
                 
15 ene 2014
-
                    
-
                    
-
                    
414
                   
175
                   
589
                   
6.728
                 
888
                   
7.616
                 
3.188
                 
674
                   
3.862
                 
3.188
                 
722
                   
3.910
                 
2.708
                 
1.149
                 
3.857
                 
15 abr 2014
-
                    
-
                    
-
                    
387
                   
167
                   
554
                   
6.291
                 
801
                   
7.092
                 
2.981
                 
626
                   
3.607
                 
2.981
                 
671
                   
3.652
                 
998
                   
1.067
                 
2.066
                 
15 jul 2014
-
                    
-
                    
-
                    
372
                   
165
                   
537
                   
6.042
                 
745
                   
6.787
                 
2.863
                 
602
                   
3.464
                 
2.863
                 
645
                   
3.508
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
15 oct 2014
-
                    
-
                    
-
                    
357
                   
163
                   
520
                   
5.807
                 
690
                   
6.497
                 
2.751
                 
578
                   
3.329
                 
2.751
                 
619
                   
3.371
                 
-
                    
1.070
                 
1.070
                 
15 ene 2015
-
                    
-
                    
-
                    
340
                   
159
                   
499
                   
5.526
                 
630
                   
6.156
                 
2.618
                 
548
                   
3.167
                 
2.618
                 
588
                   
3.206
                 
-
                    
1.070
                 
1.070
                 
15 abr 2015
-
                    
-
                    
-
                    
318
                   
152
                   
470
                   
5.168
                 
560
                   
5.728
                 
2.448
                 
509
                   
2.958
                 
2.448
                 
546
                   
2.994
                 
-
                    
1.046
                 
1.046
                 
15 jul 2015
-
                    
-
                    
-
                    
305
                   
151
                   
456
                   
4.962
                 
513
                   
5.475
                 
2.351
                 
489
                   
2.840
                 
2.351
                 
524
                   
2.875
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
15 oct 2015
-
                    
-
                    
-
                    
293
                   
149
                   
443
                   
4.768
                 
468
                   
5.235
                 
2.259
                 
469
                   
2.728
                 
2.259
                 
503
                   
2.762
                 
-
                    
1.070
                 
1.070
                 
15 ene 2016
-
                    
-
                    
-
                    
279
                   
146
                   
425
                   
4.536
                 
418
                   
4.954
                 
2.149
                 
445
                   
2.594
                 
2.149
                 
477
                   
2.626
                 
-
                    
1.070
                 
1.070
                 
15 abr 2016
-
                    
-
                    
-
                    
263
                   
142
                   
405
                   
4.270
                 
367
                   
4.637
                 
2.023
                 
418
                   
2.441
                 
2.023
                 
448
                   
2.471
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
15 jul 2016
-
                    
-
                    
-
                    
250
                   
139
                   
389
                   
4.059
                 
323
                   
4.382
                 
1.923
                 
396
                   
2.319
                 
1.923
                 
425
                   
2.348
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
17 oct 2016
-
                    
-
                    
-
                    
245
                   
141
                   
386
                   
3.981
                 
291
                   
4.271
                 
1.886
                 
388
                   
2.274
                 
1.886
                 
416
                   
2.302
                 
-
                    
1.093
                 
1.093
                 
16 ene 2017
-
                    
-
                    
-
                    
226
                   
134
                   
360
                   
3.672
                 
241
                   
3.913
                 
1.740
                 
356
                   
2.096
                 
1.740
                 
382
                   
2.122
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
17 abr 2017
-
                    
-
                    
-
                    
216
                   
132
                   
348
                   
3.510
                 
203
                   
3.713
                 
1.663
                 
338
                   
2.001
                 
1.663
                 
362
                   
2.025
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
17 jul 2017
-
                    
-
                    
-
                    
205
                   
130
                   
335
                   
3.333
                 
167
                   
3.500
                 
1.579
                 
320
                   
1.900
                 
1.579
                 
343
                   
1.923
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
16 oct 2017
-
                    
-
                    
-
                    
195
                   
127
                   
322
                   
3.167
                 
133
                   
3.299
                 
1.500
                 
304
                   
1.804
                 
1.500
                 
325
                   
1.826
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
15 ene 2018
-
                    
-
                    
-
                    
185
                   
126
                   
311
                   
3.012
                 
100
                   
3.112
                 
1.427
                 
288
                   
1.715
                 
1.427
                 
308
                   
1.736
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
16 abr 2018
-
                    
-
                    
-
                    
177
                   
124
                   
301
                   
2.878
                 
69
                     
2.947
                 
1.364
                 
273
                   
1.636
                 
1.364
                 
292
                   
1.656
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
16 jul 2018
-
                    
-
                    
-
                    
168
                   
122
                   
290
                   
2.726
                 
40
                     
2.766
                 
1.292
                 
258
                   
1.550
                 
1.292
                 
277
                   
1.569
                 
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
15 oct 2018
-
                    
-
                    
-
                    
11.850
               
120
                   
11.970
               
1.147
                 
12
                     
1.159
                 
23.214
               
245
                   
23.459
               
23.214
               
262
                   
23.476
               
50.000
               
1.058
                 
51.058
               
100.000
            
2.001
                
102.001
            
100.000
            
17.603
              
117.603
            
100.000
            
34.712
              
134.712
            
100.000
            
34.700
              
134.700
            
100.000
            
37.197
              
137.197
            
100.000
            
71.134
              
171.134
            
 


 
 
57
FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCION PARA EL TOMADOR
(IMPORTES EN EUROS)
TACP = 18.00%
Bonos De La Serie A1 (EURIBOR +4bps)
Bonos De La Serie A2 (EURIBOR +14bps)
Bonos De La Serie A3 (EURIBOR +19bps)
Bonos De La Serie B (EURIBOR +30bps)
Bonos De La Serie C (EURIBOR +60bps)
Bonos De La Serie D (EURIBOR +450bps)
Fecha De Pago
Principal 
Amortizado
Interés
(Bruto)
Flujo
Total
Principal 
Amortizado
Interés
(Bruto)
Flujo
Total
Principal 
Amortizado
Interés
(Bruto)
Flujo
Total
Principal 
Amortizado
Interés
(Bruto)
Flujo
Total
Principal 
Amortizado
Interés
(Bruto)
Flujo
Total
Principal 
Amortizado
Interés
(Bruto)
Flujo
Total
15 mar 2007
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
                    
-
            
-
                    
-
                    
-
                    
16 jul 2007
53.726
               
1.324
                 
55.050
               
-
                    
1.358
                 
1.358
                 
-
                    
1.375
                 
1.375
                 
-
                    
1.413
                 
1.413
                 
-
                    
1.515
                 
1.515
        
-
                    
2.848
                 
2.848
                 
15 oct 2007
39.655
               
457
                   
40.112
               
-
                    
1.014
                 
1.014
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
-
                    
1.054
                 
1.054
                 
-
                    
1.130
                 
1.130
        
-
                    
2.116
                 
2.116
                 
15 ene 2008
6.619
                 
66
                     
6.685
                 
5.794
                 
1.025
                 
6.819
                 
-
                    
1.038
                 
1.038
                 
-
                    
1.066
                 
1.066
                 
-
                    
1.143
                 
1.143
        
-
                    
2.139
                 
2.139
                 
15 abr 2008
-
                    
-
                    
-
                    
6.571
                 
955
                   
7.526
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
-
                    
1.054
                 
1.054
                 
-
                    
1.130
                 
1.130
        
-
                    
2.116
                 
2.116
                 
15 jul 2008
-
                    
-
                    
-
                    
6.226
                 
889
                   
7.115
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
-
                    
1.054
                 
1.054
                 
-
                    
1.130
                 
1.130
        
-
                    
2.116
                 
2.116
                 
15 oct 2008
-
                    
-
                    
-
                    
5.961
                 
834
                   
6.795
                 
-
                    
1.038
                 
1.038
                 
-
                    
1.066
                 
1.066
                 
-
                    
1.143
                 
1.143
        
-
                    
2.139
                 
2.139
                 
15 ene 2009
-
                    
-
                    
-
                    
5.672
                 
773
                   
6.445
                 
-
                    
1.038
                 
1.038
                 
-
                    
1.066
                 
1.066
                 
-
                    
1.143
                 
1.143
        
-
                    
2.139
                 
2.139
                 
15 abr 2009
-
                    
-
                    
-
                    
5.271
                 
700
                   
5.971
                 
-
                    
1.015
                 
1.015
                 
-
                    
1.043
                 
1.043
                 
-
                    
1.118
                 
1.118
        
-
                    
2.093
                 
2.093
                 
15 jul 2009
-
                    
-
                    
-
                    
5.043
                 
654
                   
5.697
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
-
                    
1.054
                 
1.054
                 
-
                    
1.130
                 
1.130
        
-
                    
2.116
                 
2.116
                 
15 oct 2009
-
                    
-
                    
-
                    
4.824
                 
610
                   
5.433
                 
-
                    
1.038
                 
1.038
                 
-
                    
1.066
                 
1.066
                 
-
                    
1.143
                 
1.143
        
-
                    
2.139
                 
2.139
                 
15 ene 2010
-
                    
-
                    
-
                    
4.577
                 
560
                   
5.137
                 
-
                    
1.038
                 
1.038
                 
-
                    
1.066
                 
1.066
                 
-
                    
1.143
                 
1.143
        
-
                    
2.139
                 
2.139
                 
15 abr 2010
-
                    
-
                    
-
                    
4.253
                 
502
                   
4.755
                 
-
                    
1.015
                 
1.015
                 
-
                    
1.043
                 
1.043
                 
-
                    
1.118
                 
1.118
        
-
                    
2.093
                 
2.093
                 
15 jul 2010
-
                    
-
                    
-
                    
4.087
                 
464
                   
4.552
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
-
                    
1.054
                 
1.054
                 
-
                    
1.130
                 
1.130
        
3.909
                 
2.116
                 
6.025
                 
15 oct 2010
-
                    
-
                    
-
                    
3.913
                 
428
                   
4.340
                 
-
                    
1.038
                 
1.038
                 
-
                    
1.066
                 
1.066
                 
-
                    
1.143
                 
1.143
        
5.298
                 
2.056
                 
7.354
                 
17 ene 2011
-
                    
-
                    
-
                    
3.806
                 
396
                   
4.202
                 
-
                    
1.060
                 
1.060
                 
-
                    
1.089
                 
1.089
                 
-
                    
1.167
                 
1.167
        
5.154
                 
1.985
                 
7.138
                 
15 abr 2011
-
                    
-
                    
-
                    
3.393
                 
333
                   
3.727
                 
-
                    
993
                   
993
                   
-
                    
1.020
                 
1.020
                 
-
                    
1.093
                 
1.093
        
4.594
                 
1.752
                 
6.347
                 
15 jul 2011
-
                    
-
                    
-
                    
3.322
                 
310
                   
3.632
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
-
                    
1.054
                 
1.054
                 
-
                    
1.130
                 
1.130
        
4.497
                 
1.715
                 
6.212
                 
17 oct 2011
-
                    
-
                    
-
                    
2.626
                 
286
                   
2.912
                 
-
                    
1.060
                 
1.060
                 
5.741
                 
1.089
                 
6.830
                 
5.741
                 
1.167
                 
6.908
        
4.394
                 
1.673
                 
6.068
                 
16 ene 2012
-
                    
-
                    
-
                    
2.359
                 
250
                   
2.609
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
5.155
                 
994
                   
6.149
                 
5.155
                 
1.065
                 
6.220
        
3.946
                 
1.527
                 
5.473
                 
16 abr 2012
-
                    
-
                    
-
                    
2.233
                 
226
                   
2.459
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
4.880
                 
939
                   
5.819
                 
4.880
                 
1.007
                 
5.887
        
3.735
                 
1.443
                 
5.179
                 
16 jul 2012
-
                    
-
                    
-
                    
2.113
                 
203
                   
2.316
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
4.618
                 
888
                   
5.506
                 
4.618
                 
952
                   
5.570
        
3.535
                 
1.364
                 
4.899
                 
15 oct 2012
-
                    
-
                    
-
                    
1.999
                 
182
                   
2.181
                 
-
                    
1.027
                 
1.027
                 
4.370
                 
839
                   
5.209
                 
4.370
                 
900
                   
5.269
        
3.345
                 
1.289
                 
4.634
                 
15 ene 2013
-
                    
-
                    
-
                    
1.918
                 
164
                   
2.081
                 
-
                    
1.038
                 
1.038
                 
4.192
                 
802
                   
4.994
                 
4.192
                 
860
                   
5.051
        
3.209
                 
1.232
                 
4.441
                 
15 abr 2013
-
                    
-
                    
-
                    
1.782
                 
141
                   
1.923
                 
-
                    
1.015
                 
1.015
                 
3.895
                 
741
                   
4.636
                 
3.895
                 
794
                   
4.689
        
2.981
                 
1.138
                 
4.119
                 
15 jul 2013
-
                    
-
                    
-
                    
426
                   
124
                   
550
                   
6.914
                 
1.027
                 
7.941
                 
3.721
                 
708
                   
4.429
                 
3.721
                 
759
                   
4.479
        
1.402
                 
1.088
                 
2.490
                 
15 oct 2013
-
                    
-
                    
-
                    
407
                   
121
                   
528
                   
6.608
                 
966
                   
7.574
                 
3.556
                 
676
                   
4.232
                 
3.556
                 
725
                   
4.280
        
-
                    
1.070
                 
1.070
                 
15 ene 2014
-
                    
-
                    
-
                    
385
                   
117
                   
502
                   
6.250
                 
897
                   
7.148
                 
3.363
                 
638
                   
4.001
                 
3.363
                 
684
                   
4.047
        
-
                    
1.070
                 
1.070
                 
15 abr 2014
-
                    
-
                    
-
                    
357
                   
111
                   
468
                   
5.806
                 
815
                   
6.621
                 
3.124
                 
589
                   
3.714
                 
3.124
                 
632
                   
3.756
        
-
                    
1.046
                 
1.046
                 
15 jul 2014
-
                    
-
                    
-
                    
341
                   
108
                   
449
                   
5.543
                 
764
                   
6.307
                 
2.983
                 
563
                   
3.545
                 
2.983
                 
603
                   
3.586
        
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
15 oct 2014
-
                    
-
                    
-
                    
326
                   
106
                   
432
                   
5.295
                 
715
                   
6.009
                 
2.849
                 
537
                   
3.386
                 
2.849
                 
576
                   
3.425
        
-
                    
1.070
                 
1.070
                 
15 ene 2015
-
                    
-
                    
-
                    
308
                   
103
                   
411
                   
5.006
                 
660
                   
5.666
                 
2.694
                 
507
                   
3.201
                 
2.694
                 
543
                   
3.237
        
-
                    
1.070
                 
1.070
                 
15 abr 2015
-
                    
-
                    
-
                    
286
                   
97
                     
384
                   
4.650
                 
595
                   
5.245
                 
2.502
                 
468
                   
2.970
                 
2.502
                 
501
                   
3.004
        
-
                    
1.046
                 
1.046
                 
15 jul 2015
-
                    
-
                    
-
                    
273
                   
96
                     
369
                   
4.439
                 
554
                   
4.992
                 
2.388
                 
447
                   
2.835
                 
2.388
                 
479
                   
2.867
        
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
15 oct 2015
-
                    
-
                    
-
                    
261
                   
94
                     
355
                   
4.239
                 
514
                   
4.752
                 
2.281
                 
426
                   
2.707
                 
2.281
                 
457
                   
2.738
        
-
                    
1.070
                 
1.070
                 
15 ene 2016
-
                    
-
                    
-
                    
247
                   
91
                     
338
                   
4.007
                 
470
                   
4.477
                 
2.156
                 
402
                   
2.558
                 
2.156
                 
431
                   
2.587
        
-
                    
1.070
                 
1.070
                 
15 abr 2016
-
                    
-
                    
-
                    
231
                   
88
                     
318
                   
3.747
                 
423
                   
4.170
                 
2.016
                 
375
                   
2.391
                 
2.016
                 
402
                   
2.418
        
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
15 jul 2016
-
                    
-
                    
-
                    
218
                   
85
                     
303
                   
3.540
                 
385
                   
3.925
                 
1.905
                 
353
                   
2.258
                 
1.905
                 
379
                   
2.284
        
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
17 oct 2016
-
                    
-
                    
-
                    
212
                   
86
                     
298
                   
3.450
                 
360
                   
3.810
                 
1.856
                 
344
                   
2.201
                 
1.856
                 
369
                   
2.225
        
-
                    
1.093
                 
1.093
                 
16 ene 2017
-
                    
-
                    
-
                    
195
                   
81
                     
276
                   
3.163
                 
313
                   
3.476
                 
1.702
                 
314
                   
2.016
                 
1.702
                 
336
                   
2.038
        
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
17 abr 2017
-
                    
-
                    
-
                    
185
                   
79
                     
264
                   
3.003
                 
281
                   
3.283
                 
1.616
                 
296
                   
1.911
                 
1.616
                 
317
                   
1.933
        
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
17 jul 2017
-
                    
-
                    
-
                    
174
                   
77
                     
251
                   
2.834
                 
250
                   
3.084
                 
1.525
                 
279
                   
1.804
                 
1.525
                 
299
                   
1.824
        
-
                    
1.058
                 
1.058
                 
16 oct 2017
-
                    
-
                    
-
                    
7.428
                 
75
                     
7.503
                 
21.506
               
221
                   
21.727
               
24.914
               
263
                   
25.176
               
24.914
               
282
                   
25.195
       
50.000
               
1.058
                 
51.058
               
100.000
            
1.848
                
101.848
            
100.000
            
14.997
              
114.997
            
100.000
            
35.272
              
135.272
            
100.000
            
32.805
              
132.805
            
100.000
            
35.165
              
135.165
   
100.000
            
64.639
              
164.639
            
 
 
 


 
58 
 
4.11 
Representación de los tenedores de los valores. 
Para los valores incluidos en la presente Emisión no se constituirá Sindicato de Tenedores de los 
Bonos de Titulización, ostentando su representación la Sociedad Gestora de conformidad con lo 
establecido en el artículo 12 del Real Decreto 926/1998. 
4.12 
Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores. 
Las resoluciones y acuerdos por los que se procede a la realización de la presente emisión de 
Bonos de Titulización, cuya vigencia consta en certificaciones remitidas a la CNMV, son los que 
constan a continuación: 
4.12.1 
Acuerdos sociales. 
4.12.1.1 
Acuerdo de cesión de Créditos Hipotecarios mediante la emisión de certificados de 
transmisión de hipoteca: 
El Consejo de Administración de CAIXA D’ESTALVIS DE CATALUNYA (“CAIXA 
CATALUNYA”), en su reunión celebrada el 16 de enero de 2007, acordó autorizar la 
cesión de primeras disposiciones de créditos con garantía hipotecaria de titularidad de 
CAIXA CATALUNYA mediante la emisión de certificados de transmisión de hipoteca 
para su agrupación o suscripción por el Fondo.  
4.12.1.2 
Acuerdo de constitución del Fondo y emisión de los Bonos de Titulización: 
El Consejo de Administración de GESTIÓN DE ACTIVOS TITULIZADOS, SOCIEDAD 
GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, S.A., S.G.F.T., en su reunión del 5 de 
febrero de 2007 acordó la constitución de HIPOCAT 11, FONDO DE TITULIZACIÓN DE 
ACTIVOS de acuerdo con el régimen legal previsto en el Real Decreto 926/1998 y en la 
Ley 19/1992, la agrupación en el Fondo de los Certificados de Transmisión de Hipoteca 
emitidos por CAIXA CATALUNYA sobre los Créditos Hipotecarios y la emisión de los 
Bonos de Titulización con cargo al Fondo.  
4.12.1.3 
Registro por la CNMV. 
El presente Folleto Informativo (Documento de Registro, Nota de Valores y Módulo 
Adicional) de constitución del Fondo y de emisión de los Bonos de Titulización ha sido 
inscrito por la CNMV en sus Registros Oficiales con fecha 6 de marzo de 2007. 
4.12.1.4 
Otorgamiento de la escritura pública de constitución del Fondo. 
Una vez efectuado el  registro por la CNMV del presente Folleto y sin que se haya 
abierto aún el Periodo de Suscripción de los Bonos de Titulización, la Sociedad Gestora 
y CAIXA CATALUNYA, como entidad emisora de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca que serán suscritos por el Fondo, procederán a otorgar la Escritura de 
Constitución, en los términos previstos en el artículo 6 del Real Decreto 926/1998. La 
Escritura de Constitución se otorgará el tercer Día Hábil posterior a la fecha de registro 
del presente Folleto, es decir, el 9 de marzo de 2007. Copia de dicha Escritura de 
Constitución será remitida a la CNMV para su incorporación a los registros públicos. 


 
 
59
4.13 
Fecha de emisión de los valores. 
La fecha de emisión de los Bonos de Titulización coincidirá con la fecha de otorgamiento de la 
Escritura de Constitución. 
Los valores han sido emitidos para ser adquiridos por inversores cualificados. La suscripción de los 
Bonos de Titulización se realizará durante el Período de Suscripción, que tendrá una duración de 1 
hora, entre las 11:00 y las 12:00 horas (C.E.T.), previsto para del día 12 de marzo de 2007 
(“Período de Suscripción”). 
Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras mencionadas en el apartado 5.2 del Documento de 
Registro, de acuerdo con la naturaleza de la emisión y las prácticas habituales en estos mercados, 
podrán colocar los Bonos de Titulización asegurados con discrecionalidad, de acuerdo con lo 
establecido en el Contrato de Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos de Titulización 
entre la Sociedad Gestora y las Entidades Aseguradoras y Colocadoras, velando en todo caso 
porque no se produzcan tratamientos discriminatorios entre las peticiones que tengan 
características similares, no obstante lo cual, las entidades aseguradoras y colocadoras podrán 
otorgar prioridades a las peticiones de sus clientes que estimen convenientes. 
Toda tramitación de una solicitud de suscripción por una Entidad Aseguradora y Colocadora 
supondrá la confirmación por la citada Entidad de que ha cumplido con la debida diligencia con las 
normas, españolas o de cualquier otra legislación que sea aplicable, relativas al blanqueo de 
capitales, en relación con la suscripción, reembolso, pago de cupones y cualesquiera otros actos u 
operaciones relacionados con la colocación de los Bonos en España o en cualquier otra 
jurisdicción; y que ha comprobado con la debida diligencia que el inversor ha sido debidamente 
identificado, incluyendo las identificaciones requeridas por la normativa de blanqueo de capitales 
aplicable. 
El desembolso de los Bonos de Titulización es el 15 de marzo de 2007 (“Fecha de Desembolso”) 
al precio de emisión del 100% sobre el nominal unitario. 
En la Fecha de Desembolso cada Entidad Aseguradora y Colocadora abonará su respectivo 
importe asegurado en la cuenta abierta a nombre del Fondo en CAIXA CATALUNYA, valor ese 
mismo día.  
Los inversores a quienes hayan sido adjudicados los Bonos de Titulización, deberán abonar a las 
Entidades Aseguradoras y Colocadoras, antes de las 13:00 horas, hora de Madrid, de la Fecha de 
Desembolso, valor ese mismo día, el precio de emisión que corresponda por cada Bono 
adjudicado.  
El desembolso de los compromisos de suscripción asumidos por cada Entidad Aseguradora y 
Colocadora se efectuará antes de las 14:00 horas, hora de Madrid, del día de la Fecha de 
Desembolso, mediante abono por cada Entidad Aseguradora y Colocadora del importe que le 
corresponda en la cuenta abierta a nombre del Fondo en CAIXA CATALUNYA, valor ese mismo 
día. 
4.14 
Restricciones a la libre transmisibilidad de los valores. 
Los Bonos de Titulización gozan de libre transmisibilidad y podrán ser transmitidos por cualquier 
medio admitido en Derecho. La inscripción de la transmisión a favor del adquirente en el registro 
contable producirá los mismos efectos que la tradición de los títulos y desde ese momento la 
transmisión será oponible a terceros. 


 
 
60
5. 
ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCACIÓN 
5.1 
Mercado en el que se negociarán los valores. 
La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo solicitará la admisión a cotización 
oficial de la presente Emisión en el Mercado AIAF de Renta Fija (“AIAF”), para que cotice en un 
plazo no superior a un (1) mes desde la Fecha de Desembolso. 
En caso de que no se cumpla este plazo la Sociedad Gestora dará a conocer las causas del 
incumplimiento a la Comisión Nacional del Mercado de Valores y al público mediante la inclusión 
de un anuncio en un periódico de difusión nacional o en el Boletín Diario de Operaciones de AIAF 
Mercado de Renta Fija, sin perjuicio de las responsabilidades incurridas por este hecho y, en 
particular, sin perjuicio de la eventual responsabilidad contractual de la Sociedad Gestora. 
La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, solicitará la inclusión en el registro 
contable gestionado por la Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y 
Liquidación de Valores, IBERCLEAR, de la presente Emisión, de forma que se efectúe la 
compensación y liquidación de los valores de acuerdo con las normas de funcionamiento que 
respecto a valores admitidos a cotización en AIAF, que tenga establecidas o puedan ser 
aprobadas en un futuro por IBERCLEAR. 
La Sociedad Gestora hace constar que conoce los requisitos y condiciones que se exigen para la 
admisión, permanencia y exclusión de los valores en AIAF, según la legislación vigente así como 
los requerimientos de sus Órganos Rectores y acepta cumplirlo. 
5.2 
Agente de Pagos y entidades depositarias. 
El pago de cupones y de principal de la Emisión de Bonos de Titulización al amparo de esta Nota 
de Valores será atendido por CAIXA CATALUNYA, sita a estos efectos en Plaza de Antoni Maura, 
número 6 (Barcelona), que dispone de la capacidad para llevar a cabo estas funciones. 
Los intereses de los Bonos de Titulización de cada una de las Series se pagarán hasta la 
amortización final de los mismos por Periodos de Devengo de Intereses vencidos, en cada una de 
las Fechas de Pago, con arreglo a las condiciones fijadas en el apartado 4.8 de la presente Nota 
de Valores. 
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con CAIXA 
CATALUNYA un contrato de agencia de pagos para realizar el servicio financiero de la Emisión de 
Bonos de Titulización que se emiten con cargo al Fondo (el “Contrato de Agencia de Pagos”). 
Las obligaciones que asumirá CAIXA CATALUNYA (el “Agente de Pagos”) en el Contrato de 
Agencia de Pagos son resumidamente las siguientes:  
(i) 
En la Fecha de Desembolso, abonar al Fondo, antes de las 15:00 horas (hora CET), 
mediante ingreso en la Cuenta de Tesorería con valor ese mismo día, el importe total por la 
suscripción de la Emisión de Bonos de Titulización que, de conformidad con lo establecido 
en el Contrato de Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos de Titulización, le 
abonen las restantes Entidades Aseguradoras y Colocadoras más el importe nominal de los 
Bonos de Titulización que hubiere colocado y, en su caso, suscrito por cuenta propia en su 
condición de Entidad Aseguradora y Colocadora. 
(ii) 
En la Fecha de Desembolso, abonar a cada una de las Entidades Aseguradoras y 
Colocadoras el importe a que ascienda la comisión de aseguramiento y colocación 
devengada a favor de cada una de ellas, una vez que aquéllas le hubieren abonado a su 


 
 
61
vez el importe nominal de los Bonos de Titulización colocados por cada una de ellas y, en 
su caso, suscritos por cuenta propia hasta su respectivo compromiso de aseguramiento. 
(iii) 
Entregar a la Sociedad Gestora la información sobre el control de la difusión alcanzada en 
la colocación  de la Emisión de Bonos de Titulización a partir de la información que a estos 
efectos le suministren las Entidades Aseguradoras y Colocadoras, utilizando para ello el 
modelo establecido al respecto por la CNMV. 
(iv) 
En cada una de las Fechas de Pago de los Bonos de Titulización, efectuar el pago de 
intereses y, en su caso, de reembolso del principal de los Bonos de Titulización, una vez 
deducido el importe total de la retención a cuenta por rendimientos del capital mobiliario que 
proceda efectuarse de acuerdo con la legislación fiscal aplicable. 
(v) 
En cada una de las Fechas de Fijación del Tipo de Interés, comunicar a la Sociedad 
Gestora el Tipo de Interés de Referencia determinado que servirá de base para el cálculo 
del Tipo de Interés Nominal aplicable a cada una de las Series de los Bonos de Titulización. 
En el supuesto de que la deuda a corto plazo de CAIXA CATALUNYA experimentara, en cualquier 
momento durante toda la vida de la emisión de los Bonos de Titulización, un descenso en su rating 
según la escala de calificación de Moody’s para riesgos a corto plazo, situándose por debajo de P-
1 y/o un descenso en su rating según la escala de calificación de FITCH para riesgos a corto plazo, 
situándose por debajo de F1, y/o que la continuación de CAIXA CATALUNYA como Agente de 
Pagos pudiera dar lugar a un descenso en las calificaciones otorgadas por S&P a cada una de las 
Series de Bonos, la Sociedad Gestora en un plazo máximo de treinta (30) días, nombrará como 
Agente de Pagos a una entidad cuya deuda a corto plazo posea un rating mínimo de P-1, F1 y A-1, 
según las escalas de MOODY´S, FITCH y S&P, respectivamente, quién asumirá las obligaciones 
que hasta la fecha venía desempeñando CAIXA CATALUNYA. 
Si CAIXA CATALUNYA fuera sustituido como Agente de Pagos, la Sociedad Gestora estará 
facultada para modificar la comisión en favor de la entidad sustituta que podrá ser superior a la 
establecida con CAIXA CATALUNYA en el Contrato de Agencia de Pagos. 
En contraprestación a los servicios a realizar por el Agente de Pagos, el Fondo satisfará al mismo 
una comisión del 0,025%, impuestos incluidos en su caso, sobre el importe que se distribuirá a los 
titulares de los Bonos de Titulización en cada Fecha de Pago durante la vigencia del Contrato de 
Agencia de Pagos, que se pagará en la misma Fecha de Pago, siempre que el Fondo disponga de 
liquidez suficiente y de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o, llegado el caso, con el 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
En el supuesto de que el Fondo no dispusiera de liquidez suficiente para satisfacer la totalidad de 
la comisión, los importes no pagados se acumularán sin penalidad alguna a la comisión que 
corresponda pagar en la siguiente Fecha de Pago, a no ser que se mantuviera dicha situación de 
iliquidez, en cuyo caso los importes debidos se irán acumulando hasta su pago total en aquella 
Fecha de Pago en que dicha situación hubiese cesado.  
6. 
GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN 
Los gastos iniciales del Fondo serán satisfechos con el importe del Préstamo para Gastos Iniciales 
que se detalla en el apartado 3.4.3.1 del Módulo Adicional. En este sentido, el detalle de los gastos 
estimados del Fondo, a la presente fecha de registro son los siguientes: 
 
 


 
 
62
 
Gastos de constitución del Fondo y emisión de los Bonos de Titulización. 
      Euros 
Registro del Folleto Informativo en la CNMV 
39.813,66
Supervisión del proceso de admisión a cotización por la CNMV 
9.180
Tarifa de admisión a cotización en AIAF Mercado de Renta Fija 
52.200
Inclusión de la emisión en el registro de anotaciones en cuenta, IBERCLEAR 
4.060
 
Subtotal (gastos de admisión a cotización) 
105.253
 
Honorarios de Auditoría 
29.000
Honorarios de las agencias de calificación: 
371.200
Aranceles notariales, asesoramiento legal, publicidad de la emisión, imprenta y 
otros.   
685.325
Comisiones de aseguramiento y de colocación de la Emisión de Bonos de 
Titulización (máxima) 
880.000
 
 
Total gastos 
                       
 
2.070.778,66
 
CAIXA CATALUNYA, JPMorgan, UBS e IXIS CIB,  en su función como Entidades Directoras, no 
perciben comisión alguna por dichas labores de dirección. 
Adicionalmente a los gastos de la oferta y de admisión detallados anteriormente, el Fondo, con 
cargo a sus Recursos Disponibles y de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos, hará 
frente a los gastos ordinarios y extraordinarios del Fondo. El importe estimado de gastos 
ordinarios para el primer año de vida del Fondo es de 568.304 euros. Se espera que el importe 
anual de dichos gastos ordinarios tenga una evolución descendente a lo largo de la vida del 
Fondo, por la circunstancia de que el importe de algunos de dichos gastos se determinan como 
un porcentaje sobre el saldo vivo de las series de Bonos, que, de conformidad con la estructura 
de la operación, irá descendiendo a lo largo del tiempo. 
7. 
INFORMACIÓN ADICIONAL 
7.1 
Declaración de la capacidad con la que han actuado los asesores relacionados con la 
emisión que se mencionan en la Nota de Valores. 
I 
JPMorgan, IXIS CIB, UBS y CAIXA CATALUNYA han actuado como Entidades Directoras 
de conformidad con lo previsto en el artículo 35.1. del Real Decreto 1310/2005.  
En relación con sus funciones de Entidades Directoras JPMorgan, IXIS CIB, UBS y CAIXA 
CATALUNYA estarán encargadas de (i) dirigir las operaciones de  aseguramiento y 
colocación de los Bonos de Titulización, (ii) determinar el margen aplicable a los Bonos de 
Titulización, (iii) coordinar las relaciones con los potenciales inversores y con las restantes 
Entidades Aseguradoras y Colocadoras y (iv) realizar cualesquiera otras funciones 
establecidas para dichas Entidades Directoras en el Contrato de Dirección, 
Aseguramiento y Colocación. 
Adicionalmente, JPMorgan, como Entidad Directora, junto con la Sociedad Gestora, han 
llevado a cabo el diseño financiero del Fondo y de la Emisión de Bonos de Titulización. 
I 
J&A GARRIGUES, S.L., como asesor independiente, ha proporcionado el asesoramiento 
legal de la operación y revisado sus aspectos fiscales. 


 
 
63
I 
Deloitte interviene como auditor de la verificación de una serie de atributos de la selección 
de la cartera de créditos hipotecarios de titularidad de CAIXA CATALUNYA de los que se 
extraerán los Créditos Hipotecarios para la emisión de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca que serán suscritos por el Fondo en su constitución. 
7.2 
Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por auditores. 
No se ha realizado una revisión de la presente Nota de Valores por los auditores. 
7.3 
Declaraciones o informes atribuidos a una persona en calidad de experto. 
Deloitte ha realizado una auditoría de los créditos seleccionados en los términos que se recogen 
en el apartado 2.2 del Módulo Adicional. 
7.4 
Informaciones procedentes de terceros. 
Dentro de sus labores de comprobación de la información contenida en el presente Folleto, la 
Sociedad Gestora ha recibido confirmación por parte de CAIXA CATALUNYA, sobre la veracidad 
de las características del Cedente, de los Créditos Hipotecarios y de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca, que se recogen en el apartado 2.2.b) del Módulo Adicional, así como del 
resto de información sobre el Cedente y los Certificados de Transmisión de Hipoteca que se 
contienen en el presente Folleto. En la Escritura de Constitución del Fondo, el Cedente reiterará a 
la Sociedad Gestora el cumplimiento de dichas características a la fecha de constitución. 
La Sociedad Gestora ha reproducido con exactitud la información que ha recibido de CAIXA 
CATALUNYA de los Créditos Hipotecarios y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, que 
se recogen en el apartado 2.2. del Módulo Adicional, y en la medida en que tiene conocimiento de 
ello y puede determinar a partir de dicha información recibida de CAIXA CATALUNYA y de la 
información publicada por CAIXA CATALUNYA, confirma que no se ha omitido ningún hecho que 
haría que la información reproducida sea inexacta o engañosa, ni éste Folleto omite hechos o 
datos significativos que puedan resultar relevantes para el inversor. 
7.5 
Calificaciones de solvencia asignadas por las Agencias de Calificación. 
Los Bonos de Titulización incluidos en la presente Nota de Valores tienen asignadas las siguientes 
calificaciones (“ratings”) por las siguientes agencias de calificación de riesgo crediticio (en 
adelante conjuntamente, Moody’s  Fitch y Standard & Poor’s, las “Agencias de Calificación”): 
 
Fitch 
Moody´s 
S&P 
Serie A1 
AAA 
Aaa 
AAA 
Serie A2 
AAA 
Aaa 
AAA 
Serie A3 
AAA 
Aaa 
AAA 
Serie B 
A+ 
Aa2 
A 
Serie C 
BBB 
Baa2 
BBB 
Serie D 
CCC 
Caa3 
CCC- 
 
Las calificaciones crediticias otorgadas por S&P a los Bonos de Titulización de las Series A1, A2, 
A3, B, C y D son una opinión de dicha agencia acerca del riesgo de crédito, de la capacidad del 
Fondo para el cumplimiento de los pagos de intereses puntualmente en cada Fecha de Pago 
prevista y el reembolso del principal durante la vida de la operación y en todo caso, antes del 
vencimiento legal de la misma (definida como Fecha de Vencimiento Legal del Fondo). 


 
 
64
Las calificaciones asignadas a los Bonos de Titulización por Fitch miden la capacidad del Fondo 
para el cumplimiento de los pagos de intereses puntualmente en cada Fecha de Pago prevista y el 
reembolso del principal durante la vida de la operación y, en cualquier caso, antes de la Fecha de 
Vencimiento Legal del Fondo, conforme a las condiciones estipuladas para cada Serie en el Folleto 
y en la Escritura de Constitución que permiten el diferimiento del pago de intereses de los Bonos 
de Titulización de las Series B y C en determinadas circunstancias. Esto implica que los intereses 
sobre estos Bonos de Titulización podrían no ser recibidos durante un periodo de tiempo si se 
alcanzan las condiciones establecidas para el diferimiento, sin que tal circunstancia cause un 
evento de incumplimiento de pago de los Bonos de Titulización.  
En la opinión de Moody’s la estructura permite el pago puntual de los intereses y el pago del 
principal durante la vida de la operación, y en cualquier caso antes del vencimiento legal de la 
misma (definida como Fecha de Vencimiento Legal del Fondo). Igualmente Moody´s opina que la 
estructura permite el pago de intereses y el pago de principal de la clase D con anterioridad a la 
Fecha de Vencimiento Legal del Fondo. 
La calificación de Moody’s tiene en cuenta la estructura de la emisión de los Bonos de Titulización, 
los aspectos legales de la misma y del Fondo que los emite, de las características de los Créditos 
Hipotecarios seleccionados y la regularidad y continuidad de flujos de la operación.  
Las calificaciones de Moody’s no constituyen una evaluación de la probabilidad de que los 
Deudores Hipotecarios realicen reembolsos anticipados de capital, ni de en qué medida dichos 
reembolsos anticipados difieren de lo previsto originalmente. Las calificaciones no suponen, en 
modo alguno, una calificación del nivel de rendimiento actuarial.  
Las calificaciones asignadas, así como toda revisión o suspensión de la misma:  
(i) son formuladas por Moody’s sobre la base de numerosas informaciones que 
recibe, y de las cuales Moody’s no garantiza ni su exactitud, ni que sean 
completas, de forma que Moody’s no podría en forma alguna ser considerada 
responsable de las mismas; y  
(ii) no constituyen y, por tanto, no podrían en modo alguno interpretarse como una 
invitación, recomendación o incitación dirigida a los inversores para que 
procedan a llevar a cabo cualquier tipo de operación sobre los Bonos de 
Titulización, y, en particular, a adquirir, conservar, gravar o vender dichos Bonos 
de Titulización.  
Las escalas de calificaciones de deuda a largo plazo empleadas por las agencias son las 
siguientes: 
Calificaciones otorgadas por 
Standard 
& Poor’s 
Moody’s 
Fitch 
Significado 
AAA 
Aaa 
AAA 
Capacidad de pago de intereses y devolución del principal 
enormemente alta. 
 
 
Para Moody’s, los títulos calificados Aaa corresponden a la 
calificación más elevada y contienen el menor riesgo de 
inversión. Los pagos de interés están cubiertos por un 
margen amplio o excepcionalmente estable y el cobro de 
principal es seguro. Aunque es probable que los elementos 
de protección cambien, no se espera que alteren la solidez 
fundamental de estas emisiones. 
AA 
Aa 
AA 
Capacidad muy fuerte para pagar intereses y devolver 
principal 
 
Para Moody’s los títulos califidados Aa se consideran de 


 
 
65
alta calidad en todos los sentidos. Forman, junto con los 
calificados Aaa, el llamado grupo de alta calidad. Su 
calificación es inferior a la de los títulos Aaa por ser sus 
márgenes de protección menos amplios. La fluctuación de 
los elementos de protección puede ser mayor, o pueden 
existir otros elementos que hagan percibir que el riesgo a 
largo plazo sea superior al de los títulos calificados Aaa. 
A 
A 
A 
Fuerte capacidad de pagar interés y devolver el principal. 
Los factores de protección se consideran adecuados pero 
pueden ser susceptibles de empeorar en el futuro. 
 
Para Moody’s los títulos calificados A tiene buenas 
cualidades como instrumentos de inversión, y han de 
considerarse como obligaciones de calidad media-alta. Los 
factores que dan seguridad al cobro del capital e intereses 
son adecuados, pero puede haber elementos que sugieran 
un posible deterioro en el futuro. 
BBB 
Baa 
BBB 
La protección de los pagos de interés y del principal puede 
ser moderada, la capacidad de pago se considera 
adecuada. Las condiciones de negocio adversas podrían 
conducir a una capacidad inadecuada para hacer los 
pagos de interés y del principal. 
 
Para Moody’s los títulos calificados Baa se consideran de 
calidad media (no están ni muy protegidos ni poco 
respaldados). Los pagos de intereses y principal se 
consideran adecuadamente protegidos pero algunos 
elementos de protección pueden no existir o ser poco 
fiables a largo plazo. Esto títulos carecen de cualidades de 
excelencia como instrumentos de inversión y de hecho 
también tienen características especulativas. 
BB 
Ba 
BB 
Grado especulativo. No se puede considerar que el futuro 
este asegurado. La protección del pago de intereses y del 
principal es muy moderada. 
 
Para Moody’s los títulos calificados Ba se considera que 
contienen elementos especulativos; su futuro no es seguro. 
A menudo los pagos de intereses y principal puedan estar 
muy modestamente protegidos, y por lo tanto, ser 
vulnerables en el futuro. Estos títulos se caracterizan por 
su situación de incertidumbre. 
B 
B 
B 
La garantía de los pagos de interés o del principal puede 
ser pequeña. Altamente vulnerables a las condiciones 
adversas del negocio. 
 
Para Moody’s, los títulos calificados B no tienen 
generalmente las cualidades deseables como instrumentos 
de inversión. La seguridad en el cumplimiento de los pagos 
de 
intereses 
o 
principal, 
u 
otros 
compromisos 
contractuales, puede ser limitada a largo plazo. 
CCC 
Caa 
CCC 
Vulnerabilidad identificada al incumplimiento. Continuidad 
de los pagos dependiente de que las condiciones 
financieras, económicas y de los negocios sean favorables. 
 
Para Moody’s, los títulos calificados Caa son de baja 
calidad. Estas emisiones pueden haber incumplido los 
pagos ya o pueden contener elementos de peligro con 
respecto al cobro del capital e intereses. 
CC 
Ca 
CC 
Altamente especulativos. 
 


 
 
66
Para Moody’s los títulos calificados Ca son obligaciones 
altamente especulativas. Estas emisiones han incumplido 
pagos 
frecuentemente 
o 
tienen 
otras 
marcadas 
deficiencias. 
C 
C 
C 
Incumplimiento actual o inminente. 
 
Para Moody’s los títulos calificados C pertenecen a la 
categoría más baja de títulos calificados y la posibilidad de 
que estas emisiones alcancen alguna vez valor de 
inversión es remota. 
D 
 
D 
Valores especulativos. Su valor puede no exceder del valor 
de reembolso en caso de liquidación o reorganización del 
sector. 
 
 
Fitch aplica un signo más (+) o menos (-) en las categorías AA a CCC que indica la posición 
relativa dentro de cada categoría. 
 
Moody’s aplica modificadores numéricos 1, 2 y 3 a cada categoría genérica de calificación 
desde Aa hasta Caa. El modificador 1 indica que la obligación está situada en la banda 
superior de cada categoría de rating genérica, el modificador 2 indica una banda media y el 
modificador 3 indica la banda inferior de cada categoría genérica. 
 
Standard & Poor’s aplica un signo más (+) o menos (-) en las categorías AA a CCC que 
indica la posición relativa dentro de cada categoría.  
Las escalas que emplean para la calificación de deuda a corto plazo son las siguientes: 
Calificaciones otorgadas por 
Standard 
& Poor’s 
Moody’s 
Fitch 
Significado 
A-1 
P-1 
F1 
Es la más alta calificación indicando que el grado de 
seguridad de cobro en los momentos acordados es muy alto. 
En el caso de Standard & Poor’s puede ir acompañado del 
símbolo + si la seguridad es extrema. 
 
Para Moody’s los emisores calificados P-1 tienen una 
capacidad 
superior 
de 
devolver 
puntualmente 
sus 
compromisos de deuda emitida a un plazo inferior a un año. 
La solvencia asociada a los emisores P-1 se manifestará a 
menudo a través de varias de las siguientes características: 
1) posición de liderazgo en sectores sólidos; 2) altas tasas 
de retorno en los fondos empleados; 3) estructura de capital 
conservadora, con un moderado recurso al mercado de 
deuda y una amplia protección de los activos; 4) márgenes 
amplios en la cobertura de la carga financiera por los 
beneficios y alta generación interna de fondos y 5) sólida 
capacidad de acceso a los mercados financieros y fuentes 
alternativas de liquidez garantizadas. 
A-2 
P-2 
F-2 
La capacidad de atender correctamente el servicio de la 
deuda es satisfactorio, aunque el grado de seguridad no es 
tan alto como en el caso anterior. 
 
Para Moody’s los emisores calificados P-2 tienen una fuerte 
capacidad de devolver puntualmente los compromisos de 
deuda emitida a un plazo inferior a un año. Se manifestará 
normalmente a través de muchas de las características 
mencionadas en la categoría anterior, pero en un menor 
grado. La tendencia de los ingresos y la tasa de cobertura, 


 
 
67
aunque sólidas, pueden ser más variables. Las estructuras 
de capital, aunque apropiadas, pueden verse más afectadas 
por condiciones externas. Mantienen una amplia liquidez 
alternativa. 
A-3 
P-3 
F-3 
Capacidad 
de 
pago 
satisfactoria, 
pero 
con 
mayor 
vulnerabilidad que en los casos anteriores a los cambios 
adversos en las circunstancias. 
 
Para Moody’s los emisores calificados P-3 tienen una 
capacidad 
aceptable 
de 
devolver 
puntualmente 
sus 
compromisos de deuda emitida a un plazo inferior a un año. 
El impacto del sector y la composición del mercado del 
emisor pueden ser mayores. La variabilidad en ingresos y 
beneficios puede producir cambios de nivel en las tasas de 
protección de la deuda y puede requerir tasas relativamente 
altas de apalancamiento financiero.  
B 
No Prime 
B 
Normalmente implica una suficiente capacidad de pago, pero 
unas circunstancias adversas condicionarían seriamente el 
servicio de la deuda. 
 
Para Moody’s significa que estos emisores no tienen las 
características de ninguna de las categorías anteriores. 
C 
--- 
C 
Este rating se asigna a la deuda a corto plazo con una 
dudosa capacidad de pago. 
D 
--- 
D 
La deuda calificada con una D se encuentra en mora. Esta 
categoría se utiliza cuando el pago de intereses o principal 
no se ha hecho en la fecha debida, incluso si existe un 
periodo de gracia sin expirar. 
 
Estas calificaciones crediticias no constituyen una recomendación para comprar, vender o ser 
titular de valores. La calificación crediticia puede ser revisada, suspendida o retirada en cualquier 
momento por la agencia de calificación. 
Las mencionadas calificaciones crediticias son sólo una estimación y no tiene por qué evitar a los 
potenciales inversores la necesidad de efectuar sus propios análisis de los valores a adquirir. 
Si antes del inicio del Periodo de Suscripción, las Agencias de Calificación no confirmaran como 
finales cualesquiera de las calificaciones provisionales asignadas, esta circunstancia se 
comunicaría inmediatamente a la CNMV y se haría pública en la forma prevista en el apartado 
4.1.3.2 del Módulo Adicional. Asimismo, esta circunstancia daría lugar a la resolución de la 
constitución del Fondo, de la Emisión de los Bonos y de la cesión de las Disposiciones Iniciales. 
La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se compromete a suministrar a las Agencias 
de Calificación información periódica sobre la situación del Fondo y el comportamiento de los 
Créditos Hipotecarios para que realicen el seguimiento de la calificación de los Bonos de 
Titulización. Igualmente facilitará dicha información cuando de forma razonable fuera requerida a 
ello y, en cualquier caso, cuando existiera un cambio en las condiciones del Fondo, en los 
contratos concertados por el mismo a través de su Sociedad Gestora o en las partes interesadas. 
El Folleto presentado para su inscripción y registro en la CNMV coincide exactamente con el 
entregado a las Agencias de Calificación. 


 
68 
NOTA DE VALORES 
(MÓDULO ADICIONAL DE VALORES GARANTIZADOS POR 
ACTIVOS) 
(ANEXO VIII DEL REGLAMENTO 809/2004) 
1. 
VALORES 
1.1 
Denominación mínima de una emisión. 
Los derechos de crédito que integrarán el activo del Fondo en el momento de su constitución 
tendrán un importe de principal que será igual o ligeramente superior a 1.600.000.000 Euros. 
1.2 
Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no participen en la 
emisión se ha reproducido exactamente.  
No aplicable. 
2. 
ACTIVOS SUBYACENTES 
2.1 
Confirmación sobre la capacidad de los activos titulizados de producir los fondos 
pagaderos a los valores. 
De conformidad con la información suministrada por CAIXA CATALUNYA, los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca que se emitirán y que estarán respaldados por los Créditos Hipotecarios, 
tienen características (plazo, tipo de interés, garantías hipotecarias) que demuestran la capacidad 
de producir fondos para cumplir el pago debido y pagadero de los Bonos de Titulización, sin 
perjuicio de que todos los pagos a los Bonos de Titulización por el Fondo se deben realizar 
conforme al Orden de Prelación de Pagos y al Orden de Prelación de Pagos de la Liquidación del 
Fondo, y la subordinación existente entre las distintas Series.  
No obstante para cubrir posibles incumplimientos de pago por parte de los Deudores de los activos 
que se titulizan, se ha previsto una serie de operaciones de mejora de crédito que permiten cubrir 
en diferente medida los importes pagaderos a los Bonos de Titulización de cada una de las Series 
y mitigan las condiciones diferentes de las cláusulas de intereses de los activos y de los Bonos de 
Titulización de cada Serie. En situaciones excepcionales las operaciones de mejora podrían llegar 
a ser insuficientes. Las operaciones de mejora de crédito se describen en el apartado 3.4.2 del 
presente Módulo Adicional. 
Asimismo, debido a que no todos los Bonos de Titulización tienen el mismo riesgo de impago, las 
Agencias de Calificación han asignado a cada una de las Series las calificaciones de solvencia 
recogidas en el apartado 7.5 de la Nota de Valores. 
Sin perjuicio de lo anterior, la Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará facultada 
para proceder a la Liquidación Anticipada del Fondo y con ello a la Amortización Anticipada de los 


 
 
69
Bonos de Titulización en los supuestos y con los requisitos recogidos en el apartado 4.4.3 del 
Documento de Registro. 
2.2 
Activos que respaldan la emisión. 
a) 
Descripción genérica de los activos que respaldan la emisión 
CAIXA CATALUNYA es titular de los derechos de crédito derivados de una cartera de 
contratos de apertura de línea de crédito con garantía hipotecaria sobre la vivienda habitual 
para cuya adquisición se solicita dicho crédito, denominados “Crédito Total”, por los que 
CAIXA CATALUNYA concede a personas físicas residentes en España (en adelante 
conjuntamente, los “Deudores” o “Deudores Hipotecarios”, y cada uno, un “Deudor” 
“Deudor Hipotecario”) una disponibilidad de crédito hasta un límite determinado y hasta 
una fecha concreta (los “Créditos Hipotecarios”). 
El saldo vivo de las disposiciones iniciales de los créditos hipotecarios, seleccionados, que 
integran la cartera provisional a 5 de febrero de 2007, ascendía a dicha fecha a 
2.039.904.657,41 Euros, derivadas de 13.100 Disposiciones Iniciales sobre las que emitirán 
los Certificados de Transmisión de Hipoteca.En virtud de la Escritura de Constitución, los 
derechos de crédito que integrarán el activo del Fondo mediante la emisión de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca emitidos por CAIXA CATALUNYA, y suscritos por 
la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, serán únicamente los 
derechos de crédito de titularidad de CAIXA CATALUNYA que emergen a su favor de las 
disposiciones iniciales o primeras disposiciones realizadas sobre los Créditos Hipotecarios 
por cada uno de los Deudores Hipotecarios (en adelante, las “Disposiciones Iniciales”). 
Los Certificados de Transmisión de Hipoteca que se agrupen en el Fondo se representarán 
mediante títulos nominativos a nombre del Fondo.  
Se emitirán Certificados de Transmisión de Hipoteca, de conformidad con lo establecido en 
la Disposición Adicional 5ª de la Ley 3/1994 en su redacción dada por el artículo 18 de la 
Ley 44/2002.  
El valor nominal total de la emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca será al 
menos igual al importe nominal total de la emisión de Bonos de Titulización. Cada 
Certificado de Transmisión de Hipoteca representa el cien por cien del principal y de los 
intereses (ordinarios y de demora) pendientes de amortizar y devengar, respectivamente, 
de las Disposiciones Iniciales. 
Los Créditos Hipotecarios han sido objeto de una auditoría realizada por la firma Deloitte 
España, S.L. inscrita en el R.O.A.C. con el número S0692 y domicilio en Madrid, Plaza 
Pablo Ruiz Picasso, 1. La citada auditoría versa sobre una serie de atributos tanto 
cuantitativos como cualitativos de los créditos hipotecarios seleccionados y, en concreto, 
sobre: Propósito e identificación de la disposición inicial, identificación del prestatario, 
residencia del Deudor Hipotecario, dirección de la propiedad hipotecada, fecha de 
formalización de la disposición inicial del crédito, fecha de vencimiento de la disposición 
inicial del crédito, importe de la disposición inicial del crédito, saldo actual de la disposición 
inicial del crédito, tipo de interés de referencia, diferencial de tipo de interés vigente, valor 
de tasación, Relación límite del crédito hipotecario / valor de tasación, garantía y retrasos 
en el pago. 
El Informe de Auditoría se ha realizado utilizando técnicas de muestreo mediante el análisis 
de un número de operaciones inferior (muestra) al del conjunto de la selección de 
operaciones (población) que permiten obtener una conclusión sobre dicha población. La 
verificación versa sobre los atributos descritos anteriormente. Los préstamos con errores 


 
 
70
detectados en la verificación de la muestra no serán incluidos por CAIXA CATALUNYA para 
la emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca. 
Sin perjuicio de las características concretas contenidas en el apartado 2.2. b) siguiente, las 
Disposiciones Iniciales a ceder al Fondo cumplen con los requisitos para la emisión de 
Certificados de Transmisión de Hipoteca y se caracterizan por los siguientes elementos 
principales:  
- 
la finalidad de la Disposición Inicial a movilizar mediante la emisión del 
Certificado de Transmisión de Hipoteca correspondiente es la de adquirir, 
construir  o rehabilitar una vivienda con el importe de la misma. 
- 
todas las Disposiciones Iniciales, están garantizadas por hipoteca con rango 
de primera o, en su caso, con rango posterior aunque CAIXA CATALUNYA 
dispone de documentación relativa a la cancelación de las deudas 
originadas por hipotecas previas, si bien el trámite de cancelación registral 
de las mismas esté pendiente, sobre la vivienda adquirida, que se encuentra 
vigente y no sujeta a limitaciones, no existiendo un rango de prelación entre 
las  distintas disposiciones (“pari passu”); 
- 
los Créditos Hipotecarios están garantizados con hipotecas de máximo, 
quedando constancia en las escrituras de concesión objeto de inscripción en 
el Registro de la Propiedad correspondiente, de la realización de las 
Disposiciones Iniciales; 
- 
los Deudores Hipotecarios de los Créditos Hipotecarios pueden solicitar, 
hasta un máximo de cinco ocasiones, en ningún caso por plazo superior a 
12 meses, ni en su conjunto, a 36 meses, períodos de carencia de 
amortización de principal y de pago de intereses de las Disposiciones 
Iniciales (“Períodos de Espera”), y siempre que todas las disposiciones del 
Crédito Hipotecario estén al corriente de pago (en su caso, con los límites y 
requisitos establecidos en los respectivos Créditos Hipotecarios), por lo que 
podrá haber Disposiciones Iniciales que no den lugar al pago de intereses ni 
de principal durante un período de tiempo. Los intereses devengados 
durante los Períodos de Espera se capitalizan al tipo de interés aplicable a 
las Disposiciones Iniciales correspondientes al final del Período de Espera. 
En ningún caso, el importe máximo inicial del Crédito Hipotecario podrá 
superarse como consecuencia de los intereses que se capitalicen durante el 
Período de Espera. Si una vez concedido el Período de Espera, el 
incremento del tipo de interés de referencia diera lugar a un exceso del 
importe máximo del Crédito Hipotecario, la duración del Período de Espera 
se reducirá por el tiempo necesario para evitar que supere el importe 
máximo inicial. A lo largo del presente Folleto se entenderá por 
“Disposiciones Iniciales en Período de Espera”  como el Saldo Vivo de 
los 
Certificados 
de 
Transmisión 
de 
Hipoteca 
representativos 
de 
Disposiciones Iniciales que se encuentran en Período de Espera; 
- 
el límite máximo de cada Crédito Hipotecario cuya Disposición Inicial se 
participa mediante los Certificados de Transmisión de Hipoteca es de hasta 
el 100 % del valor de tasación de la vivienda garante o del precio de venta 
de la misma, si este es menor. 
Además de las Disposiciones Iniciales, el Deudor Hipotecario está facultado para realizar 
sucesivas disposiciones con características (plazo, destino, cuotas, tasa anual equivalente 
(TAE), recibos o sistema de amortización) distintas a la Disposición Inicial, por períodos de 
vencimiento distintos, pudiendo volver a disponer de los fondos que haya amortizado y 
aquellos no dispuestos antes del vencimiento del Crédito Hipotecario.  La concesión no es 
automática, sino que se sujeta a la verificación por CAIXA CATALUNYA de los siguientes 
extremos: (i) no existencia de cuotas impagadas correspondientes a disposiciones ya 


 
 
71
realizadas, ni otros incumplimientos del Crédito Hipotecario, y (ii) que el saldo total vivo 
teniendo en cuenta la disposición adicional que se está solicitando no exceda del 80% del 
valor de tasación de la vivienda garante o del precio de venta, si este fuese inferior, aún 
cuando la Disposición Inicial se haya concedido por un importe superior al 80% del valor de 
tasación. Asimismo, puede denegar la concesión de disposiciones adicionales si como 
resultado de la disposición adicional solicitada el ratio de deuda sobre ingresos del 
solicitante superara el 40%. En los últimos cuatro (4) años de duración del Crédito 
Hipotecario, las disposiciones adicionales que se soliciten no solo no podrán superar el 
importe máximo  del Crédito Hipotecario, sino que su importe máximo se obtendrá conforme 
a la siguiente fórmula: 
Nuevo Límite = Número de Meses hasta el vencimiento * ( Límite máximo de disposiciones adicionales del Crédito / 48) 
El nuevo límite del importe máximo del Crédito Hipotecario afecta únicamente a las 
disposiciones adicionales futuras que se soliciten, sin perjuicio de que el Deudor Hipotecario 
se pueda encontrar por encima del nuevo límite como resultado de disposiciones anteriores. 
El plazo máximo de la Disposición Inicial puede ser inferior al plazo máximo por el que se 
apertura el Crédito Hipotecario, pero, en cualquier caso, la duración máxima del Crédito 
Hipotecario no puede superar el plazo de 40 años y no pudiendo superar la Disposición 
Inicial tampoco dichos 40 años ni el plazo máximo del Crédito, si es inferior. 
El plazo máximo de las sucesivas disposiciones será, en todo caso sin superar la fecha de 
vencimiento del Crédito Hipotecario, de (i) hasta 30 años en caso de ser destinado a la 
adquisición, construcción o rehabilitación de la vivienda, como es el caso de las 
Disposiciones Iniciales, y (ii) de 10 años para cualquier otro destino, si bien para 
operaciones destinadas al consumo, se aconseja adecuar el vencimiento a la vida útil del 
bien adquirido.   
Los derechos de crédito derivados de las sucesivas disposiciones del Crédito Hipotecario 
distintas de la Disposición Inicial no son objeto de la emisión de Certificados de Transmisión 
de Hipoteca agrupados en el Fondo. 
El sistema de pago de cada disposición (incluida la Disposición Inicial) es en la gran 
mayoría de las operaciones de cuotas constantes (sistema francés), comprensivas de 
capital e intereses, calculadas en función del importe y plazo de la disposición, que variarán 
por el efecto de la revisión del tipo de interés, aunque pueden tener en algunas de ellas 
sistema de pago de cuota creciente. 
Los pagos efectuados por los deudores hipotecarios se imputan a las cuotas vencidas por 
orden de antigüedad y dentro de éstas dando prioridad al importe correspondiente a 
intereses sobre el de principal. 
Las Disposiciones Iniciales serán transferidas por CAIXA CATALUNYA al Fondo mediante 
la emisión de certificados de transmisión de hipoteca (los “Certificados de Transmisión de 
Hipoteca”) conforme a las características individuales de cada uno de los Créditos 
Hipotecarios.  
En el presente Folleto, el término “Créditos Hipotecarios” se utilizará en algunas 
definiciones para hacer referencia genérica a los Créditos Hipotecarios y a los Certificados 
de Transmisión de Hipoteca conjuntamente, salvo cuando se haga referencia concreta a los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca en cuanto tales. 
b) Características del Cedente, Créditos Hipotecarios y Certificados de Transmisión de 
Hipoteca 


 
 
72
1. CAIXA CATALUNYA es una entidad de crédito debidamente constituida de acuerdo 
con la legislación vigente y se halla inscrita en el Registro Mercantil. CAIXA 
CATALUNYA está facultada para participar en el mercado hipotecario. 
2. Ni a la fecha del presente Folleto, ni en ningún momento desde su constitución, 
CAIXA CATALUNYA se ha encontrado en situación de concurso o cualquier otra 
situación concursal, ni en ninguna situación que, dando lugar a responsabilidad, 
pudiera conducir a la revocación de la autorización como entidad de crédito. 
3. CAIXA CATALUNYA dispone de cuentas auditadas de los tres últimos ejercicios 
con, al menos, opinión favorable y sin salvedades de los Auditores en el último 
ejercicio y que ha presentado las cuentas anuales del último ejercicio en la CNMV. 
4. CAIXA 
CATALUNYA 
ha 
obtenido 
todas 
las 
autorizaciones 
necesarias 
administrativas, de terceras partes y los órganos sociales de CAIXA CATALUNYA 
han adoptado válidamente todos los acuerdos necesarios para la cesión de las 
Disposiciones Iniciales, la emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca y 
el válido otorgamiento de la Escritura de Constitución y de los contratos 
complementarios. 
5. Los Certificados de Transmisión de Hipoteca se emiten en condiciones de mercado 
y de acuerdo con la Ley 2/1981, el Real Decreto 685/1982, la Ley 19/1992, la 
Disposición Adicional 5ª de la Ley 3/1994 en su redacción dada por el artículo 18 de 
la Ley 44/2002 y demás normativa aplicable, y cumplen todos los requisitos 
establecidas en ellas. 
6. Los Créditos Hipotecarios, no cumplen con todos los requisitos establecidos en la 
Sección 2ª de la Ley 2/1981. Concretamente, las Disposiciones Iniciales pueden 
alcanzar como máximo el 100% del valor de tasación de las viviendas hipotecadas o 
del precio de venta si este fuera menor, pueden no tener en vigor un seguro de 
daños que cubra el valor de tasación de las viviendas, o puede que la hipoteca 
inmobiliaria constituida no tenga rango de primera, en el momento de su emisión. 
7. Los Créditos Hipotecarios y sus Disposiciones Iniciales existen y han sido 
realizados, y son válidos y ejecutables de acuerdo con la legislación aplicable y sus 
propios términos. 
8. CAIXA CATALUNYA es titular en pleno dominio de la totalidad de los Créditos 
Hipotecarios y de las correspondientes hipotecas inmobiliarias, no existiendo 
impedimento alguno para la emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca 
por importe igual al correspondiente a las Disposiciones Iniciales de los mismos tal y 
como contempla el artículo 61 del Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo. 
9. Los datos relativos a los Certificados de Transmisión de Hipoteca, a las 
Disposiciones Iniciales, y, en general, a los Créditos Hipotecarios que se incluyan en 
la Escritura de Constitución y sus Anexos y en el título múltiple representativo de 
dichos Certificados de Transmisión de Hipoteca (en adelante el “Título Múltiple”), 
reflejarán fiel y exactamente, salvo error u omisión involuntarios, la situación de 
dichas Disposiciones Iniciales, Créditos Hipotecarios, Certificados de Transmisión de 
Hipoteca, y serán correctos y completos y no inducirán a error. 
10. Cada uno de los Créditos Hipotecarios está garantizado por hipoteca inmobiliaria 
constituida sobre el pleno dominio de todas y cada una de las fincas en cuestión, 
con rango de primera o, en su caso, con rango posterior aunque CAIXA 
CATALUNYA dispone de documentación relativa a la cancelación de las deudas 
originadas por hipotecas previas, si bien el trámite de cancelación registral de las 
mismas esté pendiente, y en todo caso sin que los inmuebles hipotecados se 
encuentren afectos a prohibiciones de disponer, condiciones resolutorias o cualquier 


 
 
73
otra limitación de dominio, y que, como consecuencia de la cesión de las 
Disposiciones Iniciales, se constituye una co-titularidad sobre la hipoteca. 
11. Todos los Créditos Hipotecarios están formalizados en escritura pública, constando 
en dicha escritura pública la realización por el deudor hipotecario de la primera 
disposición de los fondos acreditados que da origen a la Disposición Inicial, y todas 
las hipotecas se encuentran debidamente constituidas e inscritas en los 
correspondientes Registros de la Propiedad, constando en las inscripciones, 
asimismo, la realización de la Disposición Inicial. La inscripción de las fincas 
hipotecadas está vigente y sin contradicción alguna y no está sujeta a limitación 
alguna preferente a la hipoteca, de acuerdo con la normativa aplicable. 
12. Los Deudores Hipotecarios tienen la opción de solicitar a CAIXA CATALUNYA 
disposiciones adicionales, hasta el límite del Crédito Hipotecario, siempre y cuando 
el saldo vivo de todas las disposiciones en ese momento, teniendo en cuenta la 
disposición adicional que se está solicitando no exceda del 80% del valor de 
tasación de la vivienda hipotecada o del precio de venta, si éste fuese inferior, aún 
cuando la primera disposición se haya concedido por un importe superior al 80% del 
valor de tasación. 
13. De acuerdo con los términos de los Créditos Hipotecarios, los pagos efectuados por 
los Deudores Hipotecarios se imputan a las cuotas vencidas por orden de 
antigüedad. 
14. Todos los Deudores Hipotecarios son personas físicas residentes en España a la 
fecha de constitución de la hipoteca. 
15. La Disposición Inicial que se derive de un Crédito Total ha sido concedida con el 
objeto de financiar con garantía de hipoteca inmobiliaria la adquisición, construcción 
o rehabilitación de viviendas habituales terminadas situadas en España. 
16. Las hipotecas están constituidas sobre fincas que pertenecen en pleno dominio y en 
su totalidad al respectivo hipotecante, no teniendo conocimiento CAIXA 
CATALUNYA de la existencia de litigios sobre la titularidad de dichas fincas que 
puedan perjudicar a las hipotecas. 
17. Todas las viviendas hipotecadas han sido objeto de tasación por tasadores 
debidamente inscritos en el registro oficial del Banco de España, estando acreditada 
dicha tasación mediante el correspondiente Certificado de Tasación. Las tasaciones 
efectuadas cumplen todos los requisitos establecidos en cada momento en la 
legislación sobre el mercado hipotecario. 
18. Los Créditos Hipotecarios no están instrumentados en títulos valores, ya sean 
nominativos, a la orden o al portador, distintos de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca que se emitirán para su agrupación en el Fondo. 
19. En la Fecha de Constitución, fecha de emisión de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca, los Créditos Hipotecarios no estarán afectos a emisión alguna de bonos de 
titulización o participaciones hipotecarias y certificados de transmisión de hipoteca. 
20. En la Fecha de Constitución, ninguno de los Créditos Hipotecarios tendrá pagos 
pendientes de cobro por un plazo superior a treinta (30) días.  
21. CAIXA CATALUNYA no tiene conocimiento, a la fecha de otorgamiento de la 
Escritura de Constitución, de que ninguno de los Deudores Hipotecarios de los 
Créditos Hipotecarios sea titular de ningún derecho de crédito frente a CAIXA 
CATALUNYA que le confiriera el derecho a ejercitar la compensación. 


 
 
74
22. La información contenida en el presente Folleto sobre la cartera de Certificados de 
Transmisión de Hipoteca, los Créditos Hipotecarios, las Disposiciones Iniciales y la 
información estadística recogida en el presente Folleto es completa y se ajusta 
fielmente a la realidad. 
23. Tanto la concesión de los Créditos Hipotecarios como la emisión de los Certificados 
de Transmisión de Hipoteca y todos los aspectos con ellos relacionados se han 
realizado o se realizarán según criterios de mercado. 
24. CAIXA CATALUNYA ha seguido fielmente los criterios contenidos en el 
Memorándum Interno que se describe en el presente Folleto y que se adjunta como 
anexo a la Escritura de Constitución del Fondo en la concesión de todos y cada uno 
de los Créditos Hipotecarios y en la aceptación, en su caso, de la subrogación de 
ulteriores acreditados en la posición del acreditado inicial.  
25. Todas las escrituras de las hipotecas constituidas sobre las viviendas a que se 
refieren los Créditos Hipotecarios están debidamente depositadas en los archivos de 
CAIXA CATALUNYA adecuados al efecto, a disposición de la Sociedad Gestora, en 
representación y por cuenta del Fondo, y todos los Créditos Hipotecarios y sus 
Disposiciones Iniciales están claramente identificados, tanto en soporte informático 
como por sus escrituras. 
26. En el día de la emisión, el saldo vivo de principal de cada una de las Disposiciones 
Iniciales es equivalente al valor nominal del Certificado de Transmisión de Hipoteca 
a que corresponda. El valor total nominal de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca será como mínimo equivalente al valor nominal a que asciende la emisión 
de los Bonos de Titulización de las Series A1, A2, A3, B y C.  
27. Desde el momento de su concesión, los Créditos Hipotecarios han sido y están 
siendo administrados por CAIXA CATALUNYA de acuerdo con los procedimientos 
habituales que tiene establecidos. 
28. CAIXA CATALUNYA no tiene conocimiento de la existencia de litigios de cualquier 
tipo en relación con los Créditos Hipotecarios que puedan perjudicar la validez de los 
mismos o que puedan dar lugar a la aplicación del artículo 1.535 del Código Civil, o 
de la existencia de circunstancias que puedan dar lugar a la ineficacia del contrato 
de adquisición, construcción o rehabilitación de la vivienda hipotecada en garantía 
de los Créditos Hipotecarios. 
29. CAIXA CATALUNYA no tiene conocimiento de que las primas devengadas por los 
seguros de daños contratados en el momento inicial de la formalización de los 
Créditos Hipotecarios y cuyo plazo habitual es de un año, no hayan sido 
íntegramente satisfechas. En aquellas viviendas hipotecadas de Créditos 
Hipotecarios que no tuvieran en vigencia dicho seguro, por vencimiento, cancelación 
ó cualquier otra causa, CAIXA CATALUNYA se responsabilizará frente al Fondo de 
las consecuencias económicas que puedan derivarse de la ausencia del mismo. 
30. Los Créditos Hipotecarios, por el importe correspondiente al saldo vivo de la 
Disposición Inicial, han sido transmitidos al Fondo íntegramente (excluyendo las 
comisiones, que seguirán correspondiendo a CAIXA CATALUNYA), de conformidad 
con lo previsto en la Circular 4/2004, de 22 de diciembre del Banco de España, sin 
perjuicio de su contabilización y de los efectos que la suscripción parcial o total de 
los Bonos de Titulización por CAIXA CATALUNYA, si fuera el caso, pueda tener 
para CAIXA CATALUNYA de acuerdo con dicha Circular. 
31. Los Certificados de Transmisión Hipotecaria, son emitidos por el mismo plazo que 
resta hasta el vencimiento y por el mismo tipo de interés de cada uno de los Créditos 
Hipotecarios a que corresponden, y que todas las Disposiciones Iniciales tienen una 


 
 
75
fecha de vencimiento final, al menos, treinta y seis (36) meses anterior a la Fecha de 
Vencimiento Legal del Fondo.  
32. En la fecha de otorgamiento de la Escritura de Constitución ninguna de las 
Disposiciones Iniciales estará en Período de Espera. 
33. A la fecha de otorgamiento de la Escritura de Constitución, CAIXA CATALUNYA no 
tiene conocimiento de que se haya producido el desmerecimiento del valor de 
ninguna finca hipotecada en más de un 20% del valor de tasación. 
34. A la fecha de otorgamiento de la Escritura de Constitución, CAIXA CATALUNYA no 
ha recibido ninguna notificación de amortización anticipada de las Disposiciones 
Iniciales. 
35. A la fecha de otorgamiento de la Escritura de Constitución, ninguna persona tiene 
derecho preferente sobre el Fondo, en cuanto titular de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca, al cobro de las cantidades que se deriven de las 
Disposiciones Iniciales. 
36. Los inmuebles hipotecados en virtud de los Créditos Hipotecarios no se hallan 
incursos en la situación de bienes excluidos para ser admitidos en garantía conforme 
al artículo 31.1.d) del Real Decreto 685/1982, ni los Créditos Hipotecarios reúnen 
ninguna de las características de créditos excluidos o restringidos conforme al 
artículo 32 del Real Decreto 685/1982. 
37. En el caso de que en la cartera existan Créditos Hipotecarios cuyas fincas garantes 
estén calificadas como de protección pública, el valor de tasación utilizado en ningún 
caso será superior al valor máximo legal. 
38. A la fecha de otorgamiento de la Escritura de Constitución del Fondo, ninguno de los 
Créditos Hipotecarios contempla cláusulas que establezcan tipos de interés 
máximos que limiten la cuantía del tipo de interés aplicable al Crédito Hipotecario. 
39. A la fecha de otorgamiento de la Escritura de Constitución, cada uno de los Créditos 
Hipotecarios ha tenido al menos el vencimiento de tres cuotas. 
40. No tiene conocimiento de la existencia de ninguna circunstancia que impida la 
ejecución de la garantía hipotecaria. 
41. Una vez efectuada la emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, el 
saldo vivo del principal de las cédulas hipotecarias emitidas por CAIXA CATALUNYA 
no supera el 90% de la suma de los capitales no amortizados de los préstamos 
hipotecarios de su cartera, deducidos los afectados a otros títulos hipotecarios.  
42. No existe en circulación ninguna emisión de bonos hipotecarios realizada por CAIXA 
CATALUNYA. 
43. Ninguno de los Créditos Hipotecarios ha sido concedido a empleados de CAIXA 
CATALUNYA. 
44. Las obligaciones de pago de todos los Créditos Hipotecarios se realizan mediante 
domiciliación en una cuenta bancaria. 
45. La periodicidad de las cuotas de intereses y de amortización es mensual. 
46. La fecha de vencimiento final de los Créditos Hipotecarios no es en ningún caso 
posterior al 31 de octubre de 2046. 


 
 
76
47. Todos 
los 
Créditos 
Hipotecarios 
están 
denominados 
y 
son 
pagaderos 
exclusivamente en euros. 
48. Con respecto a los Créditos Hipotecarios y las Disposiciones Iniciales, CAIXA 
CATALUNYA cumple con la legislación vigente sobre protección de datos de 
carácter personal. 
Las mencionadas características del Cedente, de los Créditos Hipotecarios, de las 
Disposiciones Iniciales y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca deberán darse 
en la fecha de constitución del Fondo. 
2.2.1 
Jurisdicción legal por la que se rigen los activos que van a ser titulizados. 
La emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca sobre los Créditos 
Hipotecarios se realizará conforme al derecho español. 
2.2.2 
Características generales de los deudores. 
Todos los Deudores de los Créditos Hipotecarios  son personas físicas. 
Las Disposiciones Iniciales se extraerán de una selección formada por 13.100 
disposiciones iniciales, cuyo principal pendiente, a 5 de febrero de 2007 ascendía a 
2.039.904.657,41 euros, y con un principal vencido impagado por importe de 
1.276.419,82 euros que representa el 0,06% sobre el principal pendiente. Dicho 
principal vencido impagado afecta a 3.784 Disposiciones Iniciales con un saldo vivo de 
643.751.188,09, que representa el 31,56% sobre el total del principal pendiente. El 
detalle de las características más significativas de las Disposiciones Iniciales de los 
Créditos Hipotecarios seleccionados se describe a lo largo del apartado 2 del presente 
Módulo Adicional. 
Aquellas disposiciones iniciales de la cartera de CAIXA CATALUNYA sobre los que se 
hayan detectado errores durante la realización de su auditoría no se cederán en la fecha 
de constitución del Fondo. 
2.2.2.1 
Indicación de los niveles históricos de utilización de los Períodos de Espera y situación 
actual de las operaciones que lo han solicitado. 
Los Períodos de Espera, de acuerdo con lo descrito en el apartado 2.2 anterior, 
consisten en períodos de carencia de amortización de capital y satisfacción de intereses 
de las Disposiciones Iniciales de los Créditos Hipotecarios. Los intereses devengados 
durante los períodos de espera se capitalizan al tipo de interés aplicable a las 
Disposiciones Iniciales correspondientes.  
El importe máximo inicial del Crédito Hipotecario no podrá superarse como 
consecuencia de los intereses que se capitalicen durante un período de espera. Si una 
vez concedido el período de espera, el incremento en el tipo de interés de referencia 
diera lugar a un exceso del importe máximo, la duración del período de espera se 
reduciría en el tiempo necesario para evitar superar el límite máximo. 
No podrán concederse períodos de espera en mas de cinco ocasiones, ninguna de ellas 
por plazo superior a 12 meses, ni en total por más de 36 meses. 
CAIXA CATALUNYA denegará períodos de espera si se dan cualquiera de las 
siguientes circunstancias: 


 
 
77
- 
El deudor hipotecario no ha satisfecho a su vencimiento (y sin devengar intereses de 
mora) las 12 cuotas de amortización anteriores a la solicitud de la espera; 
- 
El deudor hipotecario se halla en situación de mora respecto de otras operaciones 
con CAIXA CATALUNYA o cualquier otra entidad; 
- 
Se han producido cualesquiera de las causas de resolución y vencimiento anticipado 
contenidas en el contrato, y CAIXA CATALUNYA no da por vencido anticipadamente 
el crédito. 
- 
Si se produce la venta de la vivienda garante y subrogación del comprador en el 
crédito concedido. 
Cuando CAIXA CATALUNYA concede un período de espera, ésta determina el importe 
resultante del nuevo recibo mensual teniendo en cuenta el importe de los intereses 
capitalizados durante la espera y el menor número de cuotas hasta el vencimiento. 
Número de períodos de espera solicitados:   
 
9.416 (desde junio de 1997) 
Número de operaciones afectadas por períodos de espera: 8.345 
Nº de períodos de espera finalizados:  
 
 
8.369 
Nº de períodos de espera vigentes: 
 
 
  
1.047 
Fuente: Caixa Catalunya a 2 de diciembre de 2006 
 
Comparando el volumen de Disposiciones Iniciales en Períodos de Espera solicitados 
hasta el 2 de diciembre de 2006 con el número de operaciones del producto Crédito 
Total, el porcentaje de los primeros es del 10,10% (8.435 sobre un número total de 
operaciones del producto Crédito Total concedidas por CAIXA CATALUNYA de 82.626. 
La siguiente tabla proporciona la distribución de las Disposiciones Iniciales en Período 
de Espera de acuerdo a su período de duración. 
Detalle de los plazos de los períodos de espera 
Duración del periodo de 
espera (meses) 
Número de solicitudes 
Importe Intereses (euros) 
1 
496 
177.198,61 
2 
1.319 
952.961,03 
3 
1.687 
1.827.918,46 
4 
1.293 
1.785.738,08 
5 
1.059 
1.883.779,61 
6 
1.133 
2.275.164,11 
7 
697 
1.549.182,68 
8 
286 
761.359,79 
9 
228 
632.962,43 
10 
178 
513.733,24 
11 
124 
384.935,31 
12 
916 
2.688.087,92 
Total 
9.416 
15.433.021,27 
Fuente: Caixa Catalunya. A 2 de diciembre de 2006 


 
 
78
La siguiente tabla proporciona información relativa a la situación, a la fecha de registro 
del presente Folleto, de las disposiciones que han solicitado y finalizado el período de 
espera. 
Situación de las disposiciones que han solicitado y finalizado la garantía de 
espera 
Número de 
Períodos de 
Espera 
Finalizados 
Porcentaje 
Estado  de la 
Disposición 
Inicial 
Situación objetiva 
1.897 
22,68% 
Vigente 
Sin retrasos en el pago 
950 
11,35% 
Vigente 
Recibo impagado durante un plazo 
inferior a 3 meses 
0 
0,00 
Vigente 
Dudoso por morosidad superior a 3 
meses 
28 
0,33% 
Vigente 
Dudosos por morosidad superior a 
1 año 
5.476 
65,43% 
Cancelada 
 
1 
0,01% 
En proceso 
judicial 
Cantidades impagadas de 
antigüedad superior a 3 meses 
(litigio con fecha de demanda) 
17 
0,20% 
En proceso 
judicial 
Cantidades impagadas de 
antigüedad superior a 1 año (litigio 
con fecha de demanda) 
Total = 8.369 
 
 
 
Fuente: Caixa Catalunya. A 2 de diciembre de 2006. 
 
2.2.2.2 
Tablas de distribución de los Créditos Hipotecarios 
Las tablas de los apartados siguientes muestran la distribución de los Créditos 
Hipotecarios que componen la cartera auditada según localización geográfica, fecha de 
formalización, fecha de vencimiento, saldo actual, tipo actual, tipo de referencia, valor de 
tasación, relación límite del crédito hipotecario/ valor de tasación y morosidad. Dichas 
tablas han sido elaboradas con información a 5 de febrero de 2007. 
Se hace constar expresamente que las tablas de los apartados siguientes reflejan 
información sobre la cartera provisional de las disposiciones iniciales de Créditos 
Hipotecarios, elaboradas a fecha de 5 de febrero de 2007, sobre los que se ha 
realizado el informe de auditoría y sobre los que se extraerán las Disposiciones 
Iniciales que se cederán al Fondo en la Fecha de Constitución del Fondo. Las 
Disposiciones Iniciales que serán finalmente adquiridas por el Fondo mediante la 
suscripción de los Certificados de Transmisión de Hipoteca figurarán en la 
Escritura de Constitución del Fondo. 


 
79 
(i) 
Clasificación por saldo vivo de principal 
Saldo Vivo           
(euros) 
Número  
Saldo            
Vivo 
% Saldo 
Vivo 
Saldo 
Medio 
Saldo          
Inicial 
Tipo de 
interés 
Medio 
ponder. 
0 - 50.000 
1.531 
51.399.131,68 
2,52% 
33.572 
68.528.898 
4,32% 
50.000 - 100.000 
2.266 
168.747.819,34 
8,27% 
74.469 
189.110.984 
4,29% 
100.000 - 150.000 
2.438 
307.501.204,48 
15,07% 
126.128 
323.694.162 
4,32% 
150.000 - 200.000 
2.699 
474.271.012,36 
23,25% 
175.721 
491.018.359 
4,30% 
200.000 - 250.000 
2.660 
593.552.083,35 
29,10% 
223.140 
606.805.224 
4,37% 
250.000 - 300.000 
1.117 
301.341.774,67 
14,77% 
269.778 
306.484.673 
4,36% 
300.000 - 350.000 
243 
77.361.771,64 
3,79% 
318.361 
78.911.704 
4,32% 
350.000 - 400.000 
86 
32.202.248,88 
1,58% 
374.445 
33.174.070 
4,13% 
400.000 - 450.000 
18 
7.553.241,13 
0,37% 
419.625 
7.718.516 
3,97% 
450.000 - 500.000 
11 
5.159.305,96 
0,25% 
469.028 
5.384.285 
4,03% 
500.000 > 
31 
20.815.063,92 
1,02% 
671.454 
22.308.002 
3,90% 
  
  
  
0,00% 
  
  
  
Totales 
13.100 
2.039.904.657,41 
100,00% 
155.718 
2.133.138.877 
4,32% 
 
(ii) 
Clasificación por saldo inicial 
Saldo Original        
(euros) 
Número  
Saldo            
Vivo 
% Saldo 
Vivo 
Saldo 
Medio 
Saldo          
Inicial 
Tipo de 
interés 
Medio 
ponder. 
0 - 50.000 
1.069 
32.400.715,83 
1,59% 
30.309 
38.957.090 
4,30% 
50.000 - 100.000 
2.317 
151.710.402,51 
7,44% 
65.477 
171.144.227 
4,30% 
100.000 - 150.000 
2.423 
285.763.050,56 
14,01% 
117.938 
301.070.474 
4,32% 
150.000 - 200.000 
2.714 
455.836.323,88 
22,35% 
167.957 
472.041.512 
4,31% 
200.000 - 250.000 
2.854 
621.622.804,33 
30,47% 
217.808 
635.739.365 
4,36% 
250.000 - 300.000 
1.228 
322.039.295,35 
15,79% 
262.247 
331.313.224 
4,36% 
300.000 - 350.000 
309 
93.527.472,13 
4,58% 
302.678 
97.772.278 
4,31% 
350.000 - 400.000 
88 
30.659.504,28 
1,50% 
348.403 
32.531.345 
4,13% 
400.000 - 450.000 
44 
16.656.942,79 
0,82% 
378.567 
18.176.094 
4,02% 
450.000 - 500.000 
17 
6.636.506,49 
0,33% 
390.383 
7.981.895 
3,91% 
500.000 > 
37 
23.051.639,26 
1,13% 
623.017 
26.411.373 
3,92% 
  
  
  
0,00% 
  
  
  
Totales 
13.100 
2.039.904.657,41 
100,00% 
155.718 
2.133.138.877 
4,32% 
 


 
 
80
 
(iii) 
Clasificación por tipo de interés 
 
Tipo               
interés 
Número 
Saldo            
Vivo 
% Saldo 
Vivo 
Saldo 
Medio 
Saldo      
Inicial 
Tipo de 
interés 
Medio 
ponder. 
2,50 - 2,99% 
19 
3.352.521,70 
0,16% 
176.449 
3.530.280 
2,92% 
3,00 - 3,49% 
499 
90.580.204,18 
4,44% 
181.523 
95.018.516 
3,28% 
3,50 - 3,99% 
2.885 
449.914.390,20 
22,06% 
155.950 
472.697.224 
3,75% 
4,00 - 4,49% 
3.872 
558.243.311,95 
27,37% 
144.174 
589.427.682 
4,23% 
4,50 - 4,99% 
5.065 
837.252.812,15 
41,04% 
165.302 
865.913.966 
4,71% 
5,00 - 5,49% 
743 
99.512.238,04 
4,88% 
133.933 
105.191.530 
5,10% 
5,50 - 5,99% 
16 
945.793,47 
0,05% 
59.112 
1.242.480 
5,55% 
6,00 - 6,49% 
1 
103.385,72 
0,01% 
103.386 
117.200 
6,00% 
  
  
  
  
  
  
  
Totales  
13.100 
2.039.904.657,41 
100,00% 
155.718 
2.133.138.877 
4,32% 
 
(iv) 
Clasificación por fecha de formalización 
 
Año          
Formalización 
Número  
Saldo            
Vivo 
% Saldo 
Vivo 
Saldo   
Medio 
Saldo          
Inicial 
Tipo de 
interés Medio 
ponder. 
<= 1996 
35 
1.278.758,37 
0,06% 
36.536 
2.415.167 
4,99% 
1997 
54 
2.728.997,35 
0,13% 
50.537 
4.136.322 
4,78% 
1998 
48 
2.450.902,23 
0,12% 
51.060 
3.740.014 
4,59% 
1999 
324 
15.436.233,18 
0,76% 
47.643 
20.859.402 
4,55% 
2000 
345 
18.188.788,74 
0,89% 
52.721 
23.412.804 
4,43% 
2001 
275 
18.629.603,40 
0,91% 
67.744 
23.278.326 
4,48% 
2002 
418 
31.725.535,47 
1,56% 
75.898 
36.893.116 
4,44% 
2003 
766 
63.328.447,88 
3,10% 
82.674 
72.022.516 
4,23% 
2004 
1.520 
161.437.936,12 
7,91% 
106.209 
177.009.491 
4,21% 
2005 
2.669 
453.591.750,23 
22,24% 
169.948 
474.462.468 
4,39% 
2006 
6.646 
1.271.107.704,44 
62,31% 
191.259 
1.294.909.251 
4,30% 
  
  
  
  
  
  
  
Totales 
13.100 
2.039.904.657,41 
100,00% 
155.718 
2.133.138.877 
4,32% 
 


 
 
81
 
(v) 
Clasificación por tipo de interés de referencia 
Índices              
referencia 
Número  
Saldo            
Vivo 
% Saldo 
Vivo 
Saldo 
Medio 
Saldo      
Inicial 
Tipo de 
interés 
Medio 
ponder. 
Euribor 
        6.591 
1.046.721.026,66 
51,31% 
158.811 
1.096.437.779 
4,30% 
IRPH 
        6.456 
990.305.844,60 
48,55% 
153.393 
1.032.286.848 
4,34% 
Mibor 
41 
2.362.592,86 
0,12% 
57.624 
3.707.043 
4,56% 
CECA 
12 
515.193,29 
0,03% 
42.933 
707.207 
5,23% 
  
  
  
0 
  
  
  
Totales 
13.100 
2.039.904.657,41 
100,00% 
155.718 
2.133.138.877 
4,32% 
 
Los tipos utilizados que se señalan en la tabla anterior son los siguientes: 
 
 
 
IRPH: Tipo Medio de Cajas de Ahorros 
 
MIBOR: Tipo Interbancario a 12 meses 
 
EURIBOR: Referencia Interbancaria a 12 meses 
 
CECA: Tipo Activo de referencia de las cajas de ahorro - Indicador CECA tipo Activo 
 
Los tipos utilizados en el cálculo de las medias aritméticas del IRPH, serán los tipos anuales equivalentes, 
ponderados por sus respectivos principales, comunicados por las cajas de ahorros confederadas al Banco 
de España, por cada una de esas modalidades de préstamo y esos plazos, en virtud de lo previsto en la 
norma segunda de la Circular 8/1990, de 7 de septiembre, sobre transparencia de las operaciones y 
protección a la clientela. Este tipo de interés de referencia es publicado por el Banco de España, en el 
Boletín Oficial del Estado, correspondiente al tercer mes anterior al de aplicación, siempre que haya sido 
publicado con una antelación mínima de 20 días al inicio de la nueva anualidad. En el supuesto de que 
dicho tipo de interés no se hubiera publicado con la expresada antelación, se considerará como tipo de 
referencia el del cuarto mes inmediatamente precedente al de aplicación del nuevo tipo. 
En los contratos de créditos hipotecarios de las disposiciones iniciales, la revisión anual sobre la base del 
índice CECA, se establecerá de acuerdo a los pactos contractuales que en este punto constan en las 
minutas de los créditos hipotecarios participados, y en este sentido, serán de aplicación, o bien: (i) CECA, 
como el tipo de interés efectivo (TAE) para Cajas de Ahorro, publicado en el Boletín Oficial del Estado, ó 
bien (ii) CECA, como tipo de interés nominal, con liquidación mensual por meses vencidos, equivalente al 
tipo efectivo publicado. 
 


 
 
82
(vi) 
Clasificación por fecha de amortización final de la disposición inicial 
Año          
Vencimiento 
Número  
Saldo            
Vivo 
% Saldo 
Vivo 
Saldo   
Medio 
Saldo          
Inicial 
Tipo de 
interés 
Medio 
ponder. 
<= 2009 
13 
325.394,39 
0,02% 
25.030 
935.256 
4,43% 
2010 - 2011 
39 
1.189.815,18 
0,06% 
30.508 
2.437.331 
4,47% 
2012 - 2013 
125 
4.535.583,42 
0,22% 
36.285 
7.158.735 
4,35% 
2014 - 2015 
191 
8.191.869,75 
0,40% 
42.889 
11.985.393 
4,26% 
2016 - 2017 
193 
9.530.770,38 
0,47% 
49.382 
13.264.134 
4,32% 
2018 - 2019 
351 
20.409.946,66 
1,00% 
58.148 
25.605.206 
4,22% 
2020 - 2021 
333 
25.603.063,27 
1,26% 
76.886 
30.123.150 
4,25% 
2022 - 2023 
263 
18.406.733,61 
0,90% 
69.988 
21.974.503 
4,22% 
2024 - 2025 
466 
37.995.891,99 
1,86% 
81.536 
44.313.079 
4,25% 
2026 - 2027 
410 
40.113.939,47 
1,97% 
97.839 
43.915.355 
4,23% 
2028 - 2029 
524 
50.881.951,54 
2,49% 
97.103 
55.871.602 
4,23% 
2030 - 2031 
720 
81.586.853,15 
4,00% 
113.315 
87.415.981 
4,23% 
2032 - 2033 
700 
80.370.588,90 
3,94% 
114.815 
86.972.393 
4,31% 
2034 - 2035 
3.033 
503.806.689,51 
24,70% 
166.108 
525.124.559 
4,37% 
2036 - 2037 
4.831 
972.435.734,09 
47,67% 
201.291 
989.002.373 
4,32% 
2038 - 2039 
7 
1.162.739,49 
0,06% 
166.106 
1.493.480 
4,25% 
2040 - 2041 
235 
45.273.752,40 
2,22% 
192.654 
46.034.180 
4,30% 
2042 - 2043 
8 
1.485.707,66 
0,07% 
185.713 
1.502.495 
4,45% 
2044 - 2045 
56 
10.940.291,44 
0,54% 
195.362 
11.245.622 
4,69% 
2046 - 2047 
602 
125.657.341,11 
6,16% 
208.733 
126.764.051 
4,34% 
  
  
  
  
  
  
  
Totales 
13.100 
2.039.904.657,41 
100,00% 
155.718 
2.133.138.877 
4,32% 
 
 


 
 
83
 
(vii) 
Clasificación por relación entre el principal en la formalización de la Disposición 
Inicial con su valor de tasación 
LTV Original 
Número  
Saldo            
Vivo 
% Saldo 
Vivo 
Saldo 
Medio 
Saldo      
Inicial 
Tipo de 
interés Medio 
ponder. 
Menos de 5% 
14 
670.330,60 
0,03% 
47.881 
808.617 
4,25% 
entre 5 y 9% 
83 
2.625.515,75 
0,13% 
31.633 
2.879.314 
4,13% 
entre 10 y 14% 
184 
7.174.562,27 
0,35% 
38.992 
8.082.794 
4,15% 
entre 15 y 19% 
243 
10.723.210,44 
0,53% 
44.128 
12.120.657 
4,17% 
entre 20 y 24% 
307 
17.128.534,88 
0,84% 
55.793 
19.104.463 
4,07% 
entre 25 y 29% 
286 
17.966.920,33 
0,88% 
62.821 
19.762.939 
4,16% 
entre 30 y 34% 
339 
24.986.036,13 
1,22% 
73.705 
27.284.055 
4,13% 
entre 35 y 39% 
333 
26.552.779,81 
1,30% 
79.738 
28.914.569 
4,16% 
entre 40 y 44% 
318 
30.376.283,18 
1,49% 
95.523 
33.010.285 
4,13% 
entre 45 y 49% 
347 
35.531.037,27 
1,74% 
102.395 
38.351.113 
4,18% 
entre 50 y 54% 
350 
37.882.689,81 
1,86% 
108.236 
40.758.880 
4,15% 
entre 55 y 59% 
360 
45.627.216,89 
2,24% 
126.742 
48.819.302 
4,15% 
entre 60 y 64% 
332 
44.391.781,04 
2,18% 
133.710 
47.307.185 
4,20% 
entre 65 y 69% 
402 
55.001.971,70 
2,70% 
136.821 
59.224.670 
4,13% 
entre 70 y 74% 
427 
60.822.570,52 
2,98% 
142.442 
64.699.065 
4,14% 
entre 75 y 79% 
1.238 
175.352.834,61 
8,60% 
141.642 
188.313.357 
4,18% 
entre 80 y 84% 
380 
60.828.657,97 
2,98% 
160.075 
63.872.916 
4,33% 
entre 85 y 89% 
952 
179.598.041,78 
8,80% 
188.653 
185.799.313 
4,35% 
entre 90 y 94% 
905 
168.161.695,05 
8,24% 
185.814 
175.881.854 
4,34% 
entre 95 y 99% 
5.010 
989.050.855,22 
48,49% 
197.415 
1.017.154.285 
4,41% 
entre 100 y 104% 
290 
49.451.132,16 
2,42% 
170.521 
50.989.245 
4,39% 
  
  
  
  
  
  
  
Totales 
13.100 
2.039.904.657,41 
100,00% 
155.718 
2.133.138.877 
4,32% 
 


 
 
84
 
(viii) 
Clasificación por relación entre el saldo vivo de principal del crédito hipotecario y 
el valor de tasación 
LTV Actual 
Número  
Saldo            
Vivo 
% Saldo 
Vivo 
Saldo 
Medio 
Saldo      
Inicial 
Tipo de 
interés Medio 
ponder. 
Menos de 5% 
20 
790.395,36 
0,04% 
39.520 
1.088.847 
4,24% 
entre 5 y 9% 
127 
4.081.030,96 
0,20% 
32.134 
5.123.837 
4,15% 
entre 10 y 14% 
278 
10.060.703,11 
0,49% 
36.190 
13.087.781 
4,16% 
entre 15 y 19% 
331 
15.688.598,66 
0,77% 
47.398 
21.476.048 
4,14% 
entre 20 y 24% 
334 
17.998.653,39 
0,88% 
53.888 
21.478.478 
4,12% 
entre 25 y 29% 
353 
23.410.105,46 
1,15% 
66.318 
27.577.917 
4,15% 
entre 30 y 34% 
373 
28.142.036,74 
1,38% 
75.448 
32.697.950 
4,13% 
entre 35 y 39% 
354 
30.171.067,13 
1,48% 
85.229 
34.937.879 
4,19% 
entre 40 y 44% 
353 
36.047.826,01 
1,77% 
102.118 
40.307.744 
4,17% 
entre 45 y 49% 
401 
43.169.811,14 
2,12% 
107.655 
49.034.480 
4,14% 
entre 50 y 54% 
394 
44.868.414,29 
2,20% 
113.879 
49.992.985 
4,16% 
entre 55 y 59% 
402 
49.800.584,45 
2,44% 
123.882 
54.907.317 
4,23% 
entre 60 y 64% 
392 
52.393.658,35 
2,57% 
133.657 
56.894.672 
4,13% 
entre 65 y 69% 
523 
70.050.746,65 
3,43% 
133.940 
74.798.734 
4,14% 
entre 70 y 74% 
584 
80.860.406,95 
3,96% 
138.460 
86.009.398 
4,18% 
entre 75 y 79% 
801 
132.179.503,40 
6,48% 
165.018 
136.524.080 
4,20% 
entre 80 y 84% 
493 
80.798.819,67 
3,96% 
163.892 
84.173.116 
4,34% 
entre 85 y 89% 
1.079 
199.770.130,88 
9,79% 
185.144 
204.136.238 
4,33% 
entre 90 y 94% 
1.184 
223.061.150,65 
10,93% 
188.396 
228.355.539 
4,38% 
entre 95 y 99% 
4.324 
896.561.014,16 
43,95% 
207.345 
910.535.838 
4,41% 
  
  
  
  
  
  
  
Totales 
13.100 
2.039.904.657,41 
100,00% 
155.718 
2.133.138.877 
4,32% 
 


 
 
85
 
(ix) 
Clasificación por provincia de situación del inmueble hipotecado 
Provincia     
deudor 
Número  
Saldo            
Vivo 
% Saldo 
Vivo 
Saldo 
Medio 
Saldo      Inicial 
Tipo de 
interés Medio 
ponder. 
Barcelona 
7.470 
1.271.007.946,74 
62,31% 
170.148 
1.325.249.478 
4,29% 
Madrid 
1.501 
256.855.081,64 
12,59% 
171.123 
269.138.039 
4,38% 
Valencia 
915 
108.153.485,61 
5,30% 
118.201 
113.705.454 
4,46% 
Gerona 
510 
74.152.369,31 
3,64% 
145.397 
77.764.271 
4,30% 
Tarragona 
469 
60.839.977,12 
2,98% 
129.723 
63.459.579 
4,28% 
Murcia 
396 
48.025.265,89 
2,35% 
121.276 
49.471.654 
4,42% 
Alicante 
245 
27.348.815,77 
1,34% 
111.628 
29.335.515 
4,34% 
Zaragoza 
192 
27.017.051,30 
1,32% 
140.714 
28.008.035 
4,49% 
Lérida 
253 
25.159.302,27 
1,23% 
99.444 
27.042.856 
4,33% 
Castellón 
165 
18.212.884,94 
0,89% 
110.381 
19.311.081 
4,45% 
Otras 
984 
123.132.476,82 
6,04% 
125.135 
130.652.915 
4,30% 
  
  
  
  
  
  
  
Totales 
13.100 
2.039.904.657,41 
100,00% 
155.718 
2.133.138.877 
4,32% 
 
(x) 
Morosidad 
Morosidad 
Número  
Saldo            
Vivo 
% Saldo 
Vivo 
afectado 
Impago 
% Impagado 
sobre Saldo 
Vivo total 
Saldo 
Medio 
Saldo      Inicial 
Tipo de 
interés 
Medio 
ponder. 
Al corriente de pago 
9.316 
1.396.153.469,32 
68,44% 
                 -    
 -  
149.866 
1.468.229.958 
4,29% 
Mora por menos de 
30 días 
2.679 
460.845.077,35 
22,59% 
    645.168,48 
          0,03% 
172.021 
475.645.152 
4,39% 
Mora por menos de 
60 días 
808 
133.788.312,81 
6,56% 
    407.410,12 
         0,02% 
165.580 
138.420.160 
4,40% 
Mora por menos de 
90 días 
297 
49.117.797,93 
2,41% 
    223.841,22 
         0,01% 
165.380 
50.843.608 
4,42% 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
Totales 
13.100 
2.039.904.657,41 
100,00% 
 1.276.419,82 
         0,06% 
143.853 
2.133.138.877 
4,32% 
 


 
 
86
 
 
(xi) 
Clasificación por concentración de deudores 
 
Deudor 
Número 
Saldo   
Vivo 
% Saldo 
Vivo 
Saldo   
Medio 
Saldo   
Inicial 
Tipo de interés 
Medio ponder. 
1 
1 
1.569.078,76 
0,08% 
1.569.079 
1.905.208 
4,50% 
2 
1 
1.198.814,08 
0,06% 
1.198.814 
1.244.900 
4,12% 
3 
1 
985.595,71 
0,05% 
985.596 
1.000.000 
3,47% 
4 
1 
886.834,30 
0,04% 
886.834 
908.000 
4,02% 
5 
1 
834.421,36 
0,04% 
834.421 
850.000 
3,25% 
6 
1 
787.674,01 
0,04% 
787.674 
800.000 
3,70% 
7 
1 
758.609,96 
0,04% 
758.610 
1.142.000 
3,43% 
8 
1 
700.586,11 
0,03% 
700.586 
709.194 
3,77% 
9 
1 
683.714,61 
0,03% 
683.715 
720.000 
4,00% 
10 
1 
676.646,11 
0,03% 
676.646 
908.000 
3,58% 
Otros 
13.090 
2.030.822.682,40 
99,55% 
155.143 
2.122.951.575 
4,32% 
  
  
  
  
  
  
. 
Totales 
13.100 
2.039.904.657,41 
100,00% 
155.718 
2.133.138.877 
4,32% 
 
(xii) 
Clasificación por Créditos Hipotecarios que cuentan con disposiciones 
adicionales  (que no son objeto de titulización). 
Disposiciones Adicionales  
(no titulizadas) 
Número 
Créditos 
Hipotecarios 
% 
Saldo            
Vivo 
Disposiciones 
Inciales 
% 
Saldo 
Vivo 
 
 
Número 
Disposiciones 
Adicionales 
Saldo Inicial 
Disposición 
Adicionales 
% Saldo 
Inicial 
Disposición 
Adicionales 
sobre 
Saldo 
Inicial 
Disposición 
Iniciales  
Sin Disposiciones Adicionales 
10.859 
82,89% 
 
1.843.064.379,98 
 
90,35% 
 
- 
- 
- 
Con Disposiciones Adicionales 
2.241 
17,11% 
 
196.840.277,43 
 
9,65% 
 
3.908 
96.810.160,82 
4,53% 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
 
 
 
  
  
Totales 
13.100 
100% 
 
2.039.904.657,41 
 
100% 
 
 96.810.160,82 
4,53% 
 
2.2.3 
Naturaleza legal de los activos 
Como se ha indicado anteriormente, la totalidad de los activos serán Créditos 
Hipotecarios que serán transferidos al Fondo por CAIXA CATALUNYA mediante la 
emisión de Certificados de Transmisión de Hipoteca. Los Créditos Hipotecarios han sido 
formalizados en escritura pública. 


 
 
87
De conformidad con lo establecido por la Ley 2/1981 y por la disposición adicional quinta 
de la Ley 3/1994 en la redacción dada por el artículo 18 de la Ley 44/2002, los 
certificados de transmisión de hipoteca son un tipo de participaciones hipotecarias, 
cuyos Créditos Hipotecarios participados no cumplen con los requisitos establecidos en 
la Sección 2ª de la citada Ley 2/1981.  
2.2.4 
Fechas de vencimiento o expiración de los activos 
Cada uno de los Créditos Hipotecarios de la cartera tiene una fecha de vencimiento sin 
perjuicio de la posibilidad de amortizarse anticipadamente. En el apartado 2.2.2  del 
presente Módulo Adicional se recoge un cuadro con la división de los Créditos 
Hipotecarios según su vencimiento residual. La Fecha de Vencimiento más lejana de los 
Créditos Hipotecarios de la cartera es el 31 de octubre de 2046. 
2.2.5 
Importe de los activos 
Las Disposiciones Iniciales se extraerán de una selección formada por 13.100 
disposiciones iniciales, cuyo principal pendiente, a 5 de febrero de 2007 ascendía a 
2.039.904.657,41 euros, y con un principal vencido impagado por importe de 
1.276.419,82 euros que representa el 0,06% sobre el principal pendiente. Dicho 
principal vencido impagado afecta a 3.784 Disposiciones Iniciales con un saldo vivo de 
643.751.188,09, que representa el 31,56% sobre el total del principal pendiente. 
El detalle de las características más significativas de las Disposiciones Iniciales 
seleccionadas y sus Créditos Hipotecarios, se describen a lo largo del apartado 2 del 
presente Módulo Adicional. 
2.2.6 
Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o el nivel de 
sobrecolaterización 
Ver apartado 2.2.2.2. (viii) anterior. 
2.2.7 
Método de creación de activos. 
De conformidad con el “Memorándum de CAIXA CATALUNYA sobre los criterios de 
concesión de créditos y préstamos con garantía de hipoteca inmobiliaria a personas 
físicas, los principales criterios para la concesión de los Créditos Hipotecarios son los 
que a continuación se resumen: 
(I) 
Criterios para la Concesión de Créditos Hipotecarios. 
Los procedimientos internos de CAIXA CATALUNYA para la concesión de Créditos 
Totales se basan en los mismos principios de actuación, tratamiento y análisis de 
información, así como las normas internas de decisión, del otorgamiento de créditos 
hipotecarios o créditos en general. 
(II) 
Niveles de Autorización de Créditos. 
La negociación de las operaciones crediticias en general, se lleva habitualmente desde 
las sucursales de CAIXA CATALUNYA. No obstante, en operaciones de un volumen 
importante de grandes empresas o grupos con gran vinculación, las condiciones 
económicas, o incluso la propia operación, se pactan directamente en las Direcciones 
Territoriales o desde los Departamentos Centrales. 


 
 
88
En el estudio y negociación de las operaciones crediticias se tienen en consideración dos 
criterios: el criterio de riesgo y el criterio de precio (tipo de interés y comisiones) de una 
operación. 
CAIXA CATALUNYA dispone de una serie de productos financieros para atender la 
demanda de operaciones crediticias tanto con garantía personal como real. Cada uno de 
estos productos, en función de la garantía y destino de la financiación tiene unas 
condiciones económicas específicas. 
Con objeto de captar operaciones crediticias de colectivos o agrupaciones, existen 
diversos convenios de colaboración con gremios, colectivos, asociaciones, etc. 
1.- 
Solicitud de operaciones crediticias. 
• 
El proceso de tramitación de un Crédito Hipotecario se inicia mediante 
la entrevista personal con el solicitante. En este momento, se efectúa 
ya un preanálisis de la operación, informándole de las condiciones 
económicas del crédito hipotecario y de la documentación necesaria 
para la tramitación, costes vinculados, etc., es decir, se establecen las 
condiciones de la operación. 
• 
Superada esta primera fase, se inicia la tramitación propiamente dicha 
del expediente crediticio, dando de alta la operación en el sistema 
informático (aplicación de Créditos Hipotecarios). 
• 
Cronológicamente las distintas actuaciones que se seguirán en 
adelante son las siguientes: Trámite, Resolución (Aprobada, 
Denegada, Anulada), Preformalización y Formalización. 
• 
La documentación aportada por el cliente referente a la operación 
solicitada así como la documentación interna generada al respecto 
forma el Expediente crediticio del cliente: 
Documentación interna: 
• 
Solicitud de operación crediticia. En ella al margen de los datos 
propios de la solicitud de operación crediticia, se incorpora una 
declaración de bienes del deudor hipotecario. 
• 
Informe con la propuesta de la oficina Documento donde se analiza la 
situación del solicitante y se propone a aprobación o denegación de la 
operación. 
• 
Listado de riesgos Listado que se confecciona automáticamente 
cuando se da de alta una operación crediticia. En él se informa de las 
posiciones del cliente: pasivo, activo, RAI (Registro de Asociaciones 
Impagadas), ASNEF (Asociación Nacional de Entidades Financieras), 
CIRBE (Central de Información de Riesgos del Banco de España). 
Esta información se requiere de cada uno de los partícipes de una 
operación sean titulares o fiadores. 
Además de la documentación interna, se completa esta información mediante 
información obtenida por otras fuentes: 
• 
Movimiento de las cuentas (composición / características de los 
ingresos y de los cargos, periodicidad, diversificación, procedencia, 
nivel de saldos puntales/medios, etc). 


 
 
89
• 
Análisis de los antecedentes crediticios como titular o fiador de riesgos 
en la Entidad. 
Documentación externa: 
• 
Justificación de ingresos: IRPF (o equivalente), Declaración de 
Patrimonio y fotocopia de la última nómina. 
• 
Justificante del destino de la inversión. 
• 
Tasación del inmueble garante, realizada por una sociedad de 
tasación autorizada. 
• 
Verificación Registral de la finca a hipotecar, donde se comprobará el 
dominio de a finca y su estado de cargas o gravámenes. 
• 
Póliza de daños. 
• 
Informes comerciales de agencias especializadas. En función del 
conocimiento del cliente. 
• 
Verificación registral del patrimonio hipotecable de las fincas más 
representativas. 
2.- 
Tasaciones. 
A resultas del contenido del Real Decreto 1289/1991, las entidades financieras 
están obligadas a que la tasación de los bienes objeto de hipoteca sea realizada 
por sociedades independientes debidamente inscritas en un Registro Oficial ante 
el Banco de España. 
En virtud de las Ordenes Ministeriales de 30 noviembre de 1994 y 27 de marzo de 
2003, CAIXA CATALUNYA sólo utiliza para la valoración de bienes inmuebles 
Sociedades de Tasación. De conformidad con dichas Órdenes Ministeriales, en 
los inmuebles acogidos a un sistema de protección pública, el valor de tasación 
utilizado por CAIXA CATALUNYA para la concesión de estos créditos, en ningún 
caso, será superior al valor máximo legal. Existen, a la fecha de verificación del 
presente Folleto, cinco sociedades de tasación autorizadas a tasar fincas como 
garantía de los Créditos Hipotecarios a otorgar por CAIXA CATALUNYA, todas 
ellas debidamente inscritas en e! Registro del Banco de España. 
Con anterioridad a las Órdenes Ministeriales citadas, CAIXA CATALUNYA 
utilizaba para la valoración de bienes inmuebles un colectivo definido de 
arquitectos y arquitectos técnicos. 
3.- 
Seguros. 
Es requisito legal imprescindible que la vivienda o bien hipotecado esté cubierto 
por un seguro de incendios. 
En todas las operaciones con garantía hipotecaria se exige póliza de daños. El 
importe necesario que ha de cubrir la póliza coincide con el importe de la tasación 
de la finca a hipotecar, deducido el valor del suelo. 
Por otra parte, CAIXA CATALUNYA aconseja a sus clientes la subscripción de una 
póliza de seguro de amortización del préstamo o disposiciones del crédito en caso 


 
 
90
de muerte del deudor, pero sólo es obligatoria en el caso de que a resultas del 
análisis de la operación se considere indispensable. 
4.- 
Facultades de aprobación. 
Para la resolución de las operaciones, CAIXA CATALUNYA tiene asignado un 
nivel de facultades que varía en función del centro resolutor. Así, de este modo, 
las facultades de aprobación se distribuyen entre Oficinas, Direcciones 
Territoriales y Departamentos Centrales siendo necesario siempre tener una 
opinión favorable del centro anterior para obtener una resolución por parte de un 
órgano superior. 
5.- 
Criterios de Aprobación. 
A continuación se detallan de una manera genérica los aspectos que son más 
relevantes en el análisis de una operación, entendiéndose que cada caso puede 
requerir la profundización en uno de dichos aspectos, o en otros que no se 
mencionan por no ser habituales. 
Análisis del solicitante: 
• 
Situación personal y familiar. 
• 
Antecedentes con CAIXA CATALUNYA e historial crediticio del cliente 
(antigüedad como cliente, experiencia crediticia, vinculación, etc). 
• 
Estabilidad laboral. 
• 
Capacidad de endeudamiento. 
• 
Situación patrimonial. 
Análisis de la finca a hipotecar: 
• 
Estudio de la tasación, comprobando especialmente si existen 
advertencias o condicionantes También se consideran aspectos como 
tipo de residencia, antigüedad de la finca, situación, distribución, 
acabados, orientación, etc. 
• 
Estudio de la verificación registral, comprobando superficies, dominio, 
cargas, etc. 
Una vez finalizado el análisis de los aspectos mencionados, se decidirá sobre la 
aprobación o denegación de la operación. CAIXA CATALUNYA también podría, en 
función del porcentaje de financiación y de la situación laboral del solicitante, 
solicitar que se aporten garantías complementarias suficientes: fiadores, 
depósitos, etc. a fin de que la operación pueda aprobarse. 
6.- 
Procedimientos para la Formalización y Liquidación de operaciones 
crediticias. 
Documentación necesaria para la Formalización: 
Aprobación de la operación:  
La aprobación de la operación se realiza 
informáticamente, a fin de obtener los 
datos necesarios para la confección de los 
contratos. 


 
 
91
El nivel de facultades para la formalización 
del Crédito Hipotecario está en función del 
importe de la operación. Para importes 
superiores a 1.502.530,26 Euros, es 
necesario aportar certificado específico de 
aprobación, extendido por el órgano 
resolutor. 
Minuta para facilitar a los Notarios:  
Para operaciones hipotecarias, existe una 
base de datos con todas Las minutas 
disponibles para su formalización, la cual 
depende del departamento de Asesoría 
Jurídica. 
Oferta vinculante: 
En los casos en que lo exija la Ley de 
Transparencia. 
Póliza de daños: 
En todas las operaciones con garantía 
hipotecaria se exige póliza de daños. El 
importe necesario que ha de cubrir la 
póliza coincide con el importe de la 
tasación de la finca a hipotecar, menos el 
valor del suelo. 
Verificación registral: 
En 
las 
operaciones 
hipotecarias, 
es 
necesaria copia de la verificación registral 
realizada por CAIXA CATALUNYA y, en su 
caso, informe de la Asesoría Jurídica de 
CAIXA CATALUNYA, en el supuesto que 
existan cargas complicadas o escrituras 
previas que entrañen cierta dificultad. 
En todo caso, la hipoteca de CAIXA 
CATALUNYA ha de ser siempre primera 
hipoteca o, en su caso, con rango 
posterior aunque CAIXA CATALUNYA 
dispondrá de documentación relativa a la 
cancelación de las deudas originadas por 
hipotecas previas, si bien el trámite de 
cancelación registral de las mismas estará 
pendiente. 
CAIXA CATALUNYA exige siempre al 
Notario que cumpla con la obligación de 
efectuar la comprobación de cargas con el 
Registro de la Propiedad. 
Provisión de fondos del gestor: 
Cada oficina tiene asignado un gestor. 
Este se encargará de efectuar una 
provisión de fondos de los costes que 
representan 
el 
otorgamiento 
de 
las 
escrituras de la operación crediticia y de 
las 
previas. 
Estos 
costes 
incluyen 
honorarios del notario y gestor, impuestos 
y Registro de la Propiedad. 
Firma de las operaciones: 
Cada oficina tiene asignados uno o dos Notarios, en función de la plaza. 


 
 
92
Los directores de las oficinas son quienes ostentan las facultades para 
comparecer en nombre de la entidad y firmar las escrituras de créditos 
hipotecarios. A partir de este momento, las oficinas proceden a la liquidación de la 
operación. 
El gestor asignado a la oficina se encargará de controlar informáticamente, la 
entrega de copias simples y primera copia, y de seguir el proceso de inscripción de 
la hipoteca. El sistema verificará los tiempos de entrega de las escrituras y si 
existen problemas de inscripción. 
2.2.8 
Indicaciones de declaraciones y garantías dadas al emisor en relación con los activos. 
La Sociedad Gestora ha obtenido de CAIXA CATALUNYA declaraciones y garantías 
relativas al cumplimiento de las características del Cedente, Créditos Hipotecarios y 
Certificados de Transmisión de Hipoteca que se describen en el apartado 2.2. b),  y que 
se ratificarán en la Escritura de Constitución. 
2.2.9 
Sustitución de los activos titulizados. 
En el supuesto de amortización anticipada de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca por reembolso anticipado del capital de las correspondientes Disposiciones 
Iniciales, no tendrá lugar la sustitución de los Certificados de Transmisión de Hipoteca 
afectados. 
En el supuesto de que CAIXA CATALUNYA o la Sociedad Gestora detectaran durante 
toda la vigencia de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, que alguno de ellos no 
se ajustase en la fecha de otorgamiento de la Escritura de Constitución a las 
condiciones y características contenidas en el apartado 2.2. b) anterior, por no hacerlo la 
Disposición Inicial correspondiente, CAIXA CATALUNYA se compromete a que, previa 
conformidad de la Sociedad Gestora, procederá de modo inmediato a la sustitución del 
Certificado de Transmisión de Hipoteca que se encuentre en dicha situación con 
sujeción a las siguientes reglas: 
1) 
La parte que tuviera conocimiento primero de la existencia de un 
Certificado de Transmisión de Hipoteca no apto, sea CAIXA CATALUNYA 
o la Sociedad Gestora, inmediatamente lo pondrá en conocimiento de la 
otra parte. Realizada la citada notificación, CAIXA CATALUNYA informará 
por escrito a la Sociedad Gestora sobre las características de las 
Disposiciones Iniciales que se propone ceder a través de la emisión de 
nuevos Certificados de Transmisión de Hipoteca, que deberán ser de 
similares características de plazo residual, tipo de interés, valor del capital 
pendiente y calidad crediticia, ratio saldo nominal pendiente de 
vencimiento/valor de tasación, las características del deudor, y que 
cumpla todas las condiciones contempladas en el apartado 2.2.b) del 
presente Módulo Adicional, de forma que el equilibrio financiero del Fondo 
no se vea afectado por la sustitución, así como tampoco las calificaciones 
de los Bonos de Titulización. Una vez haya tenido lugar la comprobación 
por parte de la Sociedad Gestora y por una compañía auditora externa de 
la idoneidad de la disposición inicial del crédito hipotecario subyacente 
que se pretende ceder, y habiendo manifestado la Sociedad Gestora su 
conformidad expresa, CAIXA CATALUNYA procederá a cancelar el 
Certificado de Transmisión de Hipoteca afectado, anulando el título 
representativo del mismo y a emitir otro u otros certificados de transmisión 
de hipoteca que lo sustituyan. 
2) 
Cada sustitución se hará constar en Acta Notarial que recogerá todos los 
datos relativos tanto al Certificado de Transmisión de Hipoteca a sustituir, 
a la Disposición Inicial correspondiente, como al nuevo o nuevos 


 
 
93
Certificados de Transmisión de Hipoteca emitidos con los datos de las 
Disposiciones Iniciales y los Créditos Hipotecarios, así como el motivo de 
la sustitución y las características que determinan su carácter homogéneo 
según lo descrito en el párrafo inmediatamente anterior. La Sociedad 
Gestora entregará a la CNMV, a Iberclear y al Organismo Rector de AIAF, 
copia del Acta Notarial y comunicará su otorgamiento a las Sociedades de 
Calificación. 
3) 
En caso de no ser posible la emisión de un nuevo Certificado de 
Transmisión de Hipoteca en las condiciones de homogeneidad e 
idoneidad que se establecen en la regla 1 anterior porque los Créditos 
Hipotecarios disponibles tuvieran desviaciones con respecto al Certificado 
de Transmisión de Hipoteca afectado lo suficientemente significativas 
como para alterar negativamente el equilibrio financiero del Fondo y los 
derechos e intereses de los titulares de los Bonos de Titulización en 
opinión fundada de la Sociedad Gestora comunicada a CAIXA 
CATALUNYA, CAIXA CATALUNYA procederá a la amortización 
anticipada del Certificado de Transmisión de Hipoteca. Dicha amortización 
anticipada se efectuará mediante el reembolso en efectivo al Fondo del 
capital pendiente, los intereses devengados y no pagados, así como 
cualquier cantidad que le pudiera corresponder al Fondo hasta esa fecha 
en virtud del correspondiente Certificado de Transmisión de Hipoteca. 
La modificación por el Administrador, durante la vigencia de los Créditos Hipotecarios de 
las condiciones de éstos sin sujeción a los límites establecidos en la legislación especial 
aplicable y en especial a los términos pactados entre el Fondo y el Cedente en la 
Escritura de Constitución del Fondo, y en el presente Folleto, tal y como se describen en 
el apartado 3.7.1 del presente Módulo Adicional, supone un incumplimiento de sus 
obligaciones por parte del Administrador.  
Dicho incumplimiento no debe ser soportado por el Fondo y por tanto debe ser 
reparado, de conformidad con lo previsto en el artículo 1.124 del Código Civil, sin que 
dicha reparación suponga que el Cedente garantice el buen fin de la operación. 
De conformidad con lo anterior, ante dicho incumplimiento, el Fondo, a través de la 
Sociedad Gestora, podrá, de conformidad con la legislación aplicable: (i) exigir el 
resarcimiento de daños y abono de intereses e (ii) instar la sustitución o el reembolso de 
los Certificados de Transmisión de Hipoteca afectados por el incumplimiento del 
Administrador, hasta el restablecimiento de los límites pactados, de conformidad con el 
procedimiento dispuesto en los párrafos anteriores.  La Sociedad Gestora  comunicará 
de forma inmediata a la CNMV cada una de las sustituciones o amortizaciones de 
Créditos Hipotecarios consecuencia de los incumplimientos del Cedente. 
Los gastos que las actuaciones para remediar el incumplimiento del Administrador 
originen deben ser soportados por éste, sin poder repercutirse al Fondo. 
2.2.10 
Pólizas de seguros relevantes relativos a los activos titulizados. 
Las escrituras públicas por las que están formalizados los Créditos Hipotecarios 
determinan la obligación del hipotecante correspondiente a tener contratado un seguro 
de daños cuya suma asegurada cubre el valor de tasación de las viviendas, excluidos 
los elementos no asegurables por su naturaleza, así como a satisfacer las primas 
correspondientes, haciendo cesión a CAIXA CATALUNYA de las indemnizaciones que 
por el capital asegurado o por cualquier otro concepto deba satisfacer la compañía 
aseguradora. 
No se incluyen datos sobre concentración de las Compañías aseguradoras porque dado 
el número de Créditos Hipotecarios seleccionados, su peso en el conjunto de los 


 
 
94
préstamos seleccionados y la distribución geográfica, según se detalla en el apartados 
2.2.2 del presente Módulo Adicional, cualquier posible concentración de las Compañías 
aseguradoras no se ha considerado importante para la operación. 
Hasta el otorgamiento de la Escritura de Constitución, CAIXA CATALUNYA será 
beneficiaria, en proporción a la participación de CAIXA CATALUNYA en los Créditos 
Hipotecarios, de los contratos de seguro de daños suscritos por los Deudores con 
relación a los inmuebles hipotecados, en garantía de los Créditos Hipotecarios, hasta el 
importe de lo asegurado, autorizando en cada una de las escrituras de Créditos 
Hipotecarios a que, en caso de impago de la prima correspondiente por parte del 
Deudor (tomador) del seguro, CAIXA CATALUNYA, satisfaga por cuenta del Deudor el 
importe que corresponda a la prima de modo tal que siempre se encuentren satisfechas. 
CAIXA CATALUNYA formalizará en el mismo acto la cesión aparejada a la emisión de 
los Certificados de Transmisión de Hipoteca de los derechos que le corresponden como 
beneficiaria de dichos contratos de seguro de daños suscritos por los Deudores o 
cualquier otra póliza de seguro que otorgue una cobertura equivalente, en la parte 
proporcional que corresponda a la Disposición Inicial participada. Corresponderán por 
tanto al Fondo, en cuanto titular de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, todas 
las cantidades que le hubiera correspondido percibir a CAIXA CATALUNYA por este 
concepto, en la parte proporcional que corresponda a la Disposición Inicial participada. 
En aquellas viviendas hipotecadas de Créditos Hipotecarios que no tuvieran en vigencia 
dicho seguro, por vencimiento, cancelación ó cualquier otra causa, CAIXA CATALUNYA 
se responsabilizará frente al Fondo de las consecuencias económicas que puedan 
derivarse de la ausencia del mismo. 
2.2.11 
Información relativa a los deudores en los casos en que los activos titulizados 
comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas jurídicas, o si un 
deudor representa el 20% o más de los activos, o si un deudor supone una parte 
sustancial de los activos. 
No aplicable. 
2.2.12 
Detalle de la relación, si es importante para la emisión, entre el emisor, el garante y el 
deudor. 
No existen. 
2.2.13 
Si los activos comprenden activos de renta fija, descripción de las condiciones 
principales. 
No aplicable. 
2.2.14 
Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las condiciones 
principales 
No aplicable. 
2.2.15 
Si los activos comprenden valores de renta variable que no se negocien en un mercado 
regulado o equivalente, en el caso de que representen más del 10% de los activos 
titulizados, descripción de las condiciones principales. 
No aplicable. 


 
 
95
2.2.16 
Informe de evaluación de la propiedad y los flujos de tesorería / ingresos en los casos 
en los que una parte importante de los activos esté asegurada por bienes inmuebles. 
Expresamente se hace constar que no ha habido ninguna valoración de los inmuebles 
objeto de las hipotecas de los Créditos Hipotecarios con ocasión de la presente Emisión, 
de tal forma que las valoraciones de las mismas, descritas en el apartado 2.2.6 del 
presente Módulo Adicional son las de la fecha original de concesión del Crédito 
Hipotecario. 
2.3 
Activos activamente gestionados que respaldan la Emisión. 
No aplicable. 
2.4 
Declaración en caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados por 
los mismos activos, y descripción de cómo se informará a los tenedores de esa clase. 
No aplicable. 


 
96 
3. 
ESTRUCTURA Y TESORERÍA 
3.1 
Descripción de la estructura de la operación, incluyendo, en caso necesario, un diagrama. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
HIPOCAT 11 FTA 
CAIXA CATALUNYA 
 
Cedente 
y 
Administrador 
 
Disposiciones Iniciales de 
Créditos Hipotecarios a 
personas físicas 
(Certificados de Transmisión de 
Hipoteca) 
Ingresos de la venta de los 
Bonos de Titulización netos de 
(i) gastos iniciales 
y (ii) dotación del Fondo de 
Reserva con la Serie D 
 
CAIXA CATALUNYA 
Prestamista 
Préstamo para 
Gastos Iniciales 
 
CAIXA CATALUNYA 
Contrapartida del  
Contrato de Permuta 
Financiera de Intereses 
Cantidad Neta del  
Contrato  de Permuta 
Financiera de 
Intereses 
 
 
Gestión de Activos 
Titulizados 
S. G. F. T., S. A. 
Gestión y 
Administración del 
Fondo 
Bonos de Titulización: 
 
Series A1, A2, B y C 
 
Serie D 
 


 
97 
El Balance inicial del Fondo será como sigue: 
ACTIVO 
EUROS 
PASIVO 
EUROS 
Gastos Iniciales Activados 
2.070.778,66 Bonos de Titulización A1
200.000.000
Bonos de Titulización A2
1.083.200.000
 
Bonos de Titulización A3
200.000.000
Certificados de Transmisión de 
Hipoteca 
1.600.000.000 Bonos de Titulización B 
52.800.000
 
Bonos de Titulización C 
64.000.000
Bonos de Titulización D 
28.000.000
Tesorería 
0 Préstamo para Gastos 
Iniciales 
2.070.778,66
Fondo de Reserva  
28.000.000
Otros recursos depositados 
0  
TOTAL ACTIVO 
1.630.070.778,66
TOTAL PASIVO 
1.630.070.778,66
 
Cuentas de Orden 
 
Permuta Financiera de Intereses cobros 
Por determinar 
Permuta Financiera de Intereses pagos 
por determinar 
3.2 
Descripción de las entidades que participan en la emisión y descripción de las funciones 
que deben ejercer. 
Un detalle de las entidades que participan en la emisión y la descripción de sus funciones se 
recogen en el apartado 5.2 del Documento de Registro. 
3.3 
Descripción del método y de la fecha de la venta, transferencia, novación o asignación de 
los activos, o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al emisor. 
3.3.1 
Términos generales de la emisión y suscripción de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca. 
En virtud de la Escritura de Constitución, los derechos de crédito que integrarán el activo 
del Fondo mediante la emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca emitidos 
por CAIXA CATALUNYA, y suscritos por la Sociedad Gestora, en nombre y 
representación del Fondo, serán únicamente los derechos de crédito de titularidad de 
CAIXA CATALUNYA que emergen a su favor de las Disposiciones Iniciales realizadas 
sobre los Créditos Hipotecarios por cada uno de los Deudores Hipotecarios. 
Los derechos de crédito derivados de las sucesivas disposiciones del Crédito 
Hipotecario distintas de la Disposición Inicial no son objeto de la emisión de Certificados 
de Transmisión de Hipoteca agrupados en el Fondo. Los pagos efectuados por los 
deudores hipotecarios se imputan a las cuotas vencidas por orden de antigüedad y 
dentro de éstas dando prioridad al importe correspondiente a intereses sobre el de 
principal.  


 
 
98
Los Certificados de Transmisión de Hipoteca a emitir por CAIXA CATALUNYA en la 
constitución del Fondo, constituirán un número aún no determinado de Certificados de 
Transmisión de Hipoteca cuyo importe nominal total ascenderá a un valor al menos igual 
al importe nominal al que asciende el total de la presente emisión de Bonos de 
Titulización de las Series A1, A2, A3, B y C.  
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, suscribirá 
íntegramente, en el mismo acto de constitución del Fondo, los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca emitidos por CAIXA CATALUNYA. Los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca que se agrupen en el Fondo se representarán mediante títulos 
nominativos a nombre del Fondo. Se emitirán Certificados de Transmisión de Hipoteca, 
de conformidad con lo establecido en la Disposición Adicional 5ª de la Ley 3/1994 en su 
redacción dada por el artículo 18 de la Ley 44/2002.  
Los Certificados de Transmisión de Hipoteca emitidos por CAIXA CATALUNYA se 
representarán mediante títulos nominativos, conforme se establece en el apartado 3.3.4 
del presente Módulo Adicional siguiente, que contendrán las menciones mínimas que se 
recogen en el artículo 64 del Real Decreto 685/1982 y, en concreto, los datos registrales 
de las fincas garantes de los Créditos Hipotecarios. Los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca suscritos por el Fondo quedarán depositados en CAIXA CATALUNYA. Dicho 
depósito se constituirá, mediante el otorgamiento de la Escritura de Constitución, en 
beneficio del Fondo de forma que CAIXA CATALUNYA custodiará los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca depositados siguiendo instrucciones de la Sociedad Gestora. 
La transmisión y tenencia de los Certificados de Transmisión de Hipoteca estará limitada 
a inversores institucionales, no pudiendo ser adquiridas por el público no especializado. 
Debido a lo anterior y al carácter de inversor institucional del Fondo, la emisión de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca no será objeto de nota marginal en cada 
inscripción de las hipotecas en el Registro de la Propiedad. 
CAIXA CATALUNYA responderá ante el Fondo de la existencia y legitimidad de las 
Disposiciones Iniciales en la misma medida que señalan los artículos 348 del Código de 
Comercio Español y 1.529 del Código Civil Español. CAIXA CATALUNYA no corre con 
el riesgo de impago de las Disposiciones Iniciales y, por tanto, no asume 
responsabilidad alguna por el impago de los Deudores, ya sea de principal, de los 
intereses o de cualquier otra cantidad que los mismos pudieran adeudar en virtud de los 
Créditos Hipotecarios. Tampoco asumirá, en cualquier otra forma, responsabilidad en 
garantizar directa o indirectamente el buen fin de la operación, ni otorgará garantías o 
avales, ni incurrirá en pactos de sustitución o de recompra de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca, excepción hecha de lo previsto en el apartado 2.2.9 del 
presente Módulo Adicional anterior. 
Restitución de cantidades en supuestos especiales 
CAIXA CATALUNYA garantiza que si cualquiera de los Deudores Hipotecarios tuviera 
frente a CAIXA CATALUNYA algún derecho de crédito y procediera a ejercitarlo 
compensando según el artículo 1.198 del Código Civil, dicho crédito frente a la deuda 
derivada de la Disposición Inicial, lo pondrá en conocimiento de la Sociedad Gestora e 
ingresará a favor del Fondo, en la cuenta bancaria que la misma le indique o la 
establecida al efecto, una cantidad igual a aquélla que fue objeto de compensación y 
que hubiera correspondido al Fondo. 
Compromisos adicionales 
CAIXA CATALUNYA se compromete a no emitir bonos de titulización, participaciones 
hipotecarias y/o certificados de transmisión de hipoteca afectando para ello la parte de 
los Créditos Hipotecarios que no hayan sido objeto de los Certificados de Transmisión 
de Hipoteca agrupados en el Fondo (es decir, las disposiciones adicionales que en su 
caso se realicen con cargo al correspondiente Crédito Hipotecario) salvo que obtenga 
autorización expresa de la Sociedad Gestora. 


 
 
99
CAIXA CATALUNYA se compromete a no ceder a un tercero total o parcialmente ni 
constituir garantía alguna sobre la parte de los Créditos Hipotecarios no participada, 
salvo que obtenga autorización expresa de la Sociedad Gestora. 
CAIXA CATALUNYA se compromete a cumplir las obligaciones contractuales derivadas 
de las escrituras de formalización de los Créditos Hipotecarios, en particular, a mantener 
la disponibilidad del Crédito Hipotecario concedido al Deudor Hipotecario. Asimismo, se 
comprometerá a no transmitir a un tercero su posición contractual en dichos Créditos 
Hipotecarios respecto de la parte de éstos no participada, (es decir, con respecto a las 
disposiciones adicionales que en su caso se realicen con cargo al correspondiente 
Crédito Hipotecario), salvo que obtenga autorización expresa de la Sociedad Gestora. 
3.3.2 
Precio de emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca. 
El precio de emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca será a la par. El 
precio que el Fondo, actuando a través de su Sociedad Gestora, deberá pagar a CAIXA 
CATALUNYA en la Fecha de Desembolso por la suscripción de todos los Certificados 
de Transmisión de Hipoteca incluirá, además del (i) valor nominal del capital de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca agrupados en el Fondo, (ii) un interés por 
razón del aplazamiento del pago del principal de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca calculado tomando como referencia el EURIBOR  a una semana, que resulte 
de la pantalla REUTERS, página “EURIBOR01” (o cualquier otra página que pudiera 
reemplazarla en este servicio), a las 11:00 horas de la mañana, hora C.E.T. (Central 
European Time, hora de Bruselas, Europa Central)  del día anterior a la fecha de 
otorgamiento de la Escritura de Constitución, por los cuatro (4) Días Hábiles que 
transcurren hasta la Fecha de Desembolso. Pantalla REUTERS, página “EURIBOR01” 
es aquélla que refleja el contenido de la página “EURIBOR01” en el REUTERS 
MONITOR MONEY RATES SERVICE, (iii) los intereses ordinarios devengados y no 
vencidos y (iv) en su caso, los intereses ordinarios vencidos no satisfechos de cada una 
de las Disposiciones Iniciales, a la fecha de emisión de los Certificados de Transmisión 
de Hipoteca. 
La parte del precio establecido en el párrafo anterior a que asciende el valor nominal del 
capital de todas los Certificados agrupados, (epígrafe (i) del párrafo anterior)  el 
aplazamiento del pago del principal de los Certificados de Transmisión de Hipoteca 
(epígrafe (ii) del párrafo anterior) y los intereses ordinarios vencidos no satisfechos de 
cada una de las Disposiciones Iniciales, a la fecha de emisión de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca deberá ser íntegramente satisfecho antes de las 15:00 horas 
(de Madrid) del mismo Día Hábil, valor ese mismo día, en que quede íntegramente 
desembolsada la emisión de Bonos de Titulización (15 de marzo de 2007). 
El precio establecido para los intereses devengados y no vencidos hasta la fecha de la 
firma de la Escritura de Constitución lo satisfará el Fondo, sin sujeción al Orden de 
Prelación de Pagos del Fondo, dentro de los cinco primeros días hábiles del mes 
siguiente a la fecha en que dichos intereses fueren satisfechos por el correspondiente 
Deudor Hipotecario (y por tanto habiendo el Administrador, CAIXA CATALUNYA, 
depositado dichos importes en la Cuenta de Tesorería del Fondo)  
En caso de resolución de la constitución del Fondo, de conformidad con lo previsto en el 
apartado 4.4. del Documento de Registro, y, consecuentemente, de la emisión y 
suscripción de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, (i) se extinguirán las 
obligaciones de pago de dichos Certificados por parte del Fondo, (ii) la Sociedad 
Gestora vendrá obligada a restituir a CAIXA CATALUNYA en cualesquiera derecho que 
se hubieran devengado a favor del Fondo por la suscripción de los Certificados y (iii) 
CAIXA CATALUNYA recobrará la titularidad de las Disposiciones Iniciales. 
El pago se efectuará mediante órdenes cursadas por la Sociedad Gestora a CAIXA 
CATALUNYA para que proceda a cargar en la Cuenta de Tesorería abierta en CAIXA 


 
 
100
CATALUNYA a nombre del Fondo, el importe del precio por la suscripción de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca. 
Los Certificados de Transmisión de Hipoteca serán transmisibles mediante declaración 
escrita en el mismo título y, en general, por cualquiera de los medios admitidos en 
Derecho. La transmisión de cualquier Certificado de Transmisión de Hipoteca y el 
domicilio del nuevo titular deberán notificarse por el adquirente a la Entidad Emisora de 
los Certificados de Transmisión de Hipoteca.  
CAIXA CATALUNYA, en cuanto Entidad Emisora, llevará un libro especial en el que 
anotará los Certificados de Transmisión de Hipoteca emitidos y los cambios de domicilio 
que le hayan sido notificados por los titulares de los mismos. 
En dicho libro constarán además los siguientes datos: (i) fecha de formalización y 
vencimiento de la Disposición Inicial, importe de la misma y forma de liquidación; y (ii) 
datos registrales de la hipoteca que garantiza el Crédito Hipotecario. 
3.3.3 
Descripción de derechos conferidos al Fondo por la suscripción de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca sobre los Créditos Hipotecarios. 
El Fondo, en cuanto titular de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, ostentará los 
derechos reconocidos en la normativa legal aplicable y en los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca. En concreto, tendrá derecho a percibir todos los pagos que 
realicen, por cualquier motivo, los Deudores Hipotecarios de las Disposiciones Iniciales, 
siempre que todos ellos correspondan a los Certificados de Transmisión de Hipoteca. 
En concreto, los Certificados de Transmisión de Hipoteca confieren los siguientes 
derechos: 
(i) 
la totalidad de las cantidades devengadas por la amortización del capital o 
principal de las Disposiciones Iniciales; 
(ii) 
la totalidad de las cantidades devengadas por los intereses ordinarios de 
las Disposiciones Iniciales; 
(iii) 
la totalidad de las cantidades devengadas por los intereses de demora de 
las Disposiciones Iniciales; 
(iv) 
cualesquiera cantidades o activos percibidos por ejecución judicial o 
notarial de las garantías hipotecarias o por la enajenación o explotación de 
los inmuebles adjudicados al Fondo en ejecución de las garantías 
hipotecarias, o en administración y posesión interina de la finca (en proceso 
de ejecución), adquisición al precio de remate o importe determinado por 
resolución judicial en la parte proporcional que corresponda a la Disposición 
Inicial participada; y 
(v) 
todos los posibles derechos o indemnizaciones que pudieran resultar a 
favor de CAIXA CATALUNYA, incluyendo no sólo los derivados de los 
contratos de seguros cedidos por CAIXA CATALUNYA al Fondo, sino 
también los derivados de cualquier derecho accesorio al Crédito 
Hipotecario, en la parte proporcional que corresponda a la Disposición 
Inicial participada, excepto cualesquiera comisiones cobradas de los 
deudores hipotecarios, que seguirán perteneciendo a CAIXA CATALUNYA. 
Todos los derechos anteriormente mencionados se devengarán a favor del Fondo desde 
la fecha de otorgamiento de la Escritura de Constitución del Fondo. 


 
 
101
Los derechos del Fondo resultantes de los Certificados de Transmisión de Hipoteca 
están vinculados a los pagos realizados por los Deudores Hipotecarios contra las 
Disposiciones Iniciales y, por tanto, quedan directamente afectados por la evolución, 
retrasos, anticipos o cualquier otra incidencia de los mismos.  
Serán por cuenta del Fondo todos los posibles gastos que pudieran resultar por cuenta 
de CAIXA CATALUNYA, derivados de las actuaciones repercutorias en caso de 
incumplimiento de las obligaciones por parte de los Deudores Hipotecarios, incluido el 
ejercicio de la acción ejecutiva contra los mismos. 
A la fecha de otorgamiento de la Escritura de Constitución, CAIXA CATALUNYA será, 
en su caso, beneficiaria de los contratos de seguros de daños suscritos por los 
Deudores Hipotecarios en relación con las fincas hipotecadas hasta el importe de lo 
asegurado. Por medio de la Escritura de Constitución del Fondo, CAIXA CATALUNYA 
formalizará la cesión al Fondo de los derechos que le corresponden como beneficiaria 
de dichos contratos de seguros de daños suscritos por los Deudores Hipotecarios en la 
proporción correspondiente a las Disposiciones Iniciales y asumirá la obligación de 
realizar cualquier notificación que le fuere exigible en virtud de los términos de las 
pólizas de seguro concertadas. Corresponderán por tanto al Fondo, en cuanto titular de 
los Certificados de Transmisión de Hipoteca, todas las cantidades que le hubiera 
correspondido percibir a CAIXA CATALUNYA por este concepto, en la parte 
proporcional que corresponda a las Disposiciones Iniciales participadas.  
En aquellas viviendas hipotecadas de Créditos Hipotecarios que no tuvieran en vigencia 
dicho seguro, por vencimiento, cancelación ó cualquier otra causa, CAIXA CATALUNYA 
se responsabilizará frente al Fondo de las consecuencias económicas que puedan 
derivarse de la ausencia del mismo. 
Los rendimientos de los Certificados de Transmisión de Hipoteca que constituyan 
ingresos del Fondo, no estarán sujetos a retención a cuenta del Impuesto sobre 
Sociedades, tal y como se establece en el Real Decreto 177/2004, de 30 de julio, por el 
que se aprueba el Reglamento del Impuesto sobre Sociedades. 
3.3.4 
Representación de los Certificados de Transmisión de Hipoteca y depósito de los 
mismos. 
Los Certificados de Transmisión de Hipoteca se representarán en títulos nominativos 
múltiples o individuales, que contendrán las menciones mínimas que para las 
participaciones hipotecarias se recogen en el artículo 64 del Real Decreto 685/1982, 
junto con los datos registrales de los inmuebles hipotecados en garantía de los Créditos 
Hipotecarios. Los Certificados de Transmisión de Hipoteca que serán emitidos para su 
agrupación en el Fondo en su constitución se representarán en un título nominativo 
múltiple. 
Tanto para el caso de que se proceda por la Sociedad Gestora, en representación y por 
cuenta del Fondo, a la ejecución de un Crédito Hipotecario, según lo previsto en el 
apartado 3.7.1 del presente Módulo Adicional, como, si procediéndose a la Liquidación 
Anticipada del Fondo, en los supuestos y con las condiciones del apartado 4.4 del 
Documento de Registro, haya de tener lugar la venta de Certificados de Transmisión de 
Hipoteca, así como para cualquier otro supuesto que lo requiriera, CAIXA CATALUNYA 
se compromete a fraccionar cualquier título múltiple representativo de Certificados de 
Transmisión de Hipoteca en tantos títulos individuales o múltiples como fueren 
necesarios, a sustituirlos o canjearlos para la consecución de las anteriores finalidades. 
El título múltiple representativo de los Certificados de Transmisión de Hipoteca y, en su 
caso, los títulos unitarios en los que aquellos se fraccionen quedarán depositados en 
CAIXA CATALUNYA, regulándose las relaciones entre el Fondo y CAIXA CATALUNYA 
por la Escritura de Constitución. Dicho depósito se constituirá en beneficio del Fondo de 


 
 
102
forma que CAIXA CATALUNYA custodiará los títulos representativos de los Certificados 
de Transmisión de Hipoteca depositados, siguiendo instrucciones de la Sociedad 
Gestora. 
3.3.5 
Otras condiciones derivadas del régimen legal de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca. 
Conforme a lo que establece el Real Decreto 685/1982, los Certificados de Transmisión 
de Hipoteca serán transmisibles mediante declaración escrita en el mismo título y, en 
general, por cualquiera de los medios admitidos en Derecho de conformidad con lo 
previsto en el artículo 67.1 del Real Decreto 685/1982, estando su adquisición o 
tenencia limitada a inversores institucionales sin que puedan ser adquiridas por el 
público no especializado, de conformidad con lo previsto por el artículo 64.1 del Real 
Decreto 685/1982. Tanto la transmisión como el domicilio del nuevo titular, deberán 
notificarse por el adquirente a la entidad emisora.  
El transmitente no responderá de la solvencia de la entidad emisora ni de la del Deudor, 
como tampoco de la suficiencia de la hipoteca que lo garantice. 
CAIXA CATALUNYA, en cuanto entidad emisora, llevará un libro especial en el que 
anotará los Certificados de Transmisión de Hipoteca emitidos, así como las 
transferencias de los mismos que se le notifiquen, siendo de aplicación a los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca lo que para los títulos nominativos establece el 
artículo 53 del Real Decreto 685/1982. En el propio libro anotará los cambios de 
domicilio que le hayan sido notificados por los titulares de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca. 
En dicho libro constarán además los siguientes datos: 
a)  Fecha de apertura y vencimiento de la Disposición Inicial, importe inicial 
del mismo y forma de liquidación. 
b)   Datos registrales de la hipoteca. 
3.4 
Explicación del Flujo de Fondos. 
3.4.1 
Como los flujos de los activos servirán para cumplir las obligaciones del emisor con los 
tenedores de los valores. 
Como se desprende del diagrama que se recoge en  apartado 3.1 del presente Módulo 
Adicional, los flujos de activos servirán para cumplir las obligaciones del emisor de la 
siguiente forma: 
a) 
En la Fecha de Desembolso, el Fondo pagará el precio de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca emitidos mediante el 
importe de principal recibido de los Bonos de Titulización de las 
Series A1, A2, A3, B y C. 
b) 
En dicha Fecha de Desembolso, el Fondo recibirá igualmente 
el importe del Préstamo para Gastos Iniciales para pagar los 
mismos. 
c) 
Igualmente, en dicha Fecha de Desembolso se dotará el Fondo 
de Reserva, con cargo al importe de principal recibido de los 
Bonos de Titulización de la Serie D. 


 
 
103
d) 
A lo largo del periodo de tiempo entre dos Fechas de 
Determinación, 
la 
Sociedad 
Gestora, 
en 
nombre 
y 
representación del Fondo irá recibiendo los importes que por 
principal e intereses, vayan pagando los Deudores de las 
Disposiciones Iniciales. Estos importes, de conformidad con las 
obligaciones del Administrador, quedarán depositados, en un 
plazo no superior a cuarenta y ocho (48) horas, desde que las 
haya recibido por cuenta del Fondo, en la Cuenta de Tesorería, 
devengando un tipo de interés, de conformidad con lo previsto 
en el Contrato de Reinversión a Tipo de Interés Garantizado de 
la Cuenta de Tesorería, que servirá para hacer frente a los 
pagos del Fondo en cada Fecha de Pago. 
e) 
En principio, los importes recibidos de las Disposiciones 
Iniciales y los intereses devengados de la Cuenta de Tesorería, 
en su caso, serán suficientes, para en cada Fecha de Pago, 
abonar, de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos: 
(i) 
Los gastos periódicos del Fondo (incluyendo las 
comisiones de la Sociedad Gestora, Administrador, 
Agente de Pagos y otros gastos). 
(ii) 
Los intereses y principal de los Bonos de 
Titulización que correspondan. 
(iii) 
A amortizar, según corresponda, el Préstamo para 
Gastos Iniciales. 
f) 
Como medida de protección, en caso de situaciones de estrés 
o cambio de circunstancias, se han previsto ciertas mejoras 
adicionales como el Fondo de Reserva, el cual el Fondo podrá 
utilizar para satisfacer las anteriores obligaciones. 
g) 
Adicionalmente, y para cubrir el desfase entre los pagos de 
intereses trimestrales de los Bonos de Titulización y los 
diferentes períodos de pago de los Créditos Hipotecarios, se 
contratará el Contrato de Permuta Financiera de Intereses, que 
permitirán  mayor eficiencia en el pago de los intereses de los 
Bonos de Titulización. 
h) 
Una vez satisfechas todas las obligaciones del Fondo descritas 
anteriormente, los excedentes de recursos disponibles del 
Fondo, en cada Fecha de Pago, retornarán a CAIXA 
CATALUNYA mediante el pago de la remuneración variable del 
Préstamo para Gastos Iniciales. 
3.4.2 
Información sobre toda mejora de crédito. 
Como mecanismo de mejora crediticia ante posibles pérdidas debidas a Disposiciones 
Iniciales impagadas y/o Fallidos y con la finalidad de permitir los pagos a realizar por el 
Fondo de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos, se determina la constitución del 
Fondo de Reserva, dotado inicialmente con el importe de los Bonos de Titulización de la 
Serie D.  
Asimismo, la postergación en el pago de intereses y de reembolso de principal entre los 
Bonos de Titulización de las diferentes Series que se deriva del lugar que ocupan en la 
aplicación de los Recursos Disponibles así como de las reglas de Distribución del Fondo 
Disponible para Amortización entre las Series A1, A2, A3, B y C del Orden de prelación 


 
 
104
de Pagos, o en la aplicación de los Recursos Disponibles de Liquidación del Orden de 
Prelación de Pagos de Liquidación, constituye un mecanismo de protección entre las 
diferentes Series. 
El riesgo de base de los intereses que se produce en el Fondo entre los intereses de las 
Disposiciones Iniciales variables con diferentes índices de referencia, y diferentes 
periodos de revisión y día de liquidación de las cuotas, y los intereses variables de la 
Emisión de Bonos de Titulización referenciados al Euribor 3 meses y con periodos de 
devengo y liquidación trimestrales, se neutraliza mediante la Permuta de Intereses, si 
bien no neutraliza el riesgo de crédito en su totalidad ya que en el Nocional del Swap 
para la Parte B sólo se incluye el Saldo Vivo de los Créditos Hipotecarios al corriente de 
pago y en mora por plazo no superior a tres (3) meses. En general, la calidad de los 
Créditos Hipotecarios y los mecanismos y operaciones financieras de protección, 
establecidos para el mantenimiento del equilibrio financiero del Fondo son tales que han 
sido considerados suficientes por las Agencias de Calificación para asignar las 
calificaciones a cada una de las Series de Bonos de Titulización que se recogen en el 
apartado 7.5  de la Nota de Valores.  
3.4.2.1 
Fondo de Reserva 
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, dotará un Fondo de 
Reserva con las siguientes características: 
(a)  Importe 
Dotado inicialmente, en la Fecha de Desembolso de una cantidad equivalente al 1,75% 
del saldo nominal inicial de los Bonos de Titulización de las Series A1, A2, A3, B y C, es 
decir, 28.000.000 Euros (en adelante, el “Fondo de Reserva Inicial”). El Fondo de 
Reserva Inicial será financiado mediante los Bonos de Titulización de la Serie D que se 
emitirán. 
Posteriormente, en cada Fecha de Pago, de acuerdo con el Orden de Prelación de 
Pagos, el Fondo de Reserva se dotará con la menor de las siguientes cantidades (el 
“Fondo de Reserva Requerido”): 
1. 
una cantidad equivalente al 1,75% del saldo nominal inicial de los Bonos de 
Titulización de las Series A1, A2, A3, B y C (es decir 28.000.000 Euros), o 
bien 
2. 
la mayor de las siguientes cantidades: 
(i)  el 0,875% del saldo nominal inicial de los Bonos de titulización de las 
Series A1, A2, A3, B y C (es decir 14.000.000 Euros), o 
(ii)  el 3,5% del Saldo Nominal Pendiente de los Bonos de Titulización de las 
Series A1, A2, A3, B y C. 
En cualquier caso, el Fondo de Reserva Requerido no se reducirá:  
(i) 
hasta que no transcurran tres (3) años desde la Fecha de Constitución  del 
Fondo, ni 
(ii) 
si el Fondo de Reserva Requerido no hubiera sido dotado en su totalidad en la 
Fecha de Pago anterior, ni 


 
 
105
(iii) 
si el Ratio de Morosidad en la Fecha de Determinación precedente a la Fecha de 
Pago en curso es igual o superior al 1%. 
(b) 
Rentabilidad 
El importe de dicho Fondo de Reserva será abonado en la Cuenta de Tesorería, siendo 
objeto del Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado de la Cuenta de Tesorería a 
celebrar con CAIXA CATALUNYA descrito en el apartado 3.4.4.1 del presente Módulo 
Adicional. 
(c) Destino 
El Fondo de Reserva se aplicará, en cada Fecha de Pago, al cumplimiento de las 
obligaciones de pago contenidas en el Orden de Prelación de Pagos, siempre que se 
haya agotado anteriormente, en dicha Fecha de Pago, el resto de cantidades que 
conforman el saldo de la Cuenta de Tesorería. 
3.4.3 
Detalles de cualquier financiación de deuda subordinada. 
3.4.3.1 
Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales 
a) Importe y destino 
La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, un contrato de 
Préstamo para Gastos Iniciales con CAIXA CATALUNYA por importe máximo de dos millones 
quinientos mil (2.500.000) Euros, (el "Préstamo para Gastos Iniciales") que será destinado a 
financiar los gastos de constitución del Fondo y de emisión de los Bonos de Titulización, a 
financiar parcialmente la adquisición de los Certificados de Transmisión de Hipoteca (en 
particular el importe correspondiente al interés devengado por razón del aplazamiento del pago 
del nominal de los Certificados de Transmisión de Hipoteca hasta la Fecha de Desembolso y 
por el posible exceso que pudiera haber entre el principal de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca y el principal de los Bonos A1, A2, A3, B y C emitidos) y, en su caso, al pago de los 
intereses vencidos no satisfechos de cada una de las Disposiciones Iniciales, a la fecha de 
emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca. 
La disposición del Préstamo para Gastos Iniciales se realizará en la Fecha de Desembolso, sin 
que en ningún caso, su otorgamiento suponga garantizar el buen fin de las Disposiciones 
Iniciales objeto de cesión al fondo a través de Certificados de Transmisión de Hipoteca, a emitir 
por CAIXA CATALUNYA. 
La remuneración del Préstamo para Gastos Iniciales, debido a su carácter subordinado, en 
relación con el resto de obligaciones del Fondo, y a que su devolución depende del 
comportamiento de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, así como de la evolución de 
los tipos de interés pagados a los Bonos emitidos, tendrá dos componentes, uno de carácter 
conocido y fijo (“Remuneración Fija”) y otro de carácter variable relacionado con la evolución 
de los riesgos del Fondo (“Remuneración Variable”). 
b) Remuneración Fija 
La Remuneración Fija será un interés nominal anual, variable y pagadero trimestralmente, igual 
al Tipo de Interés de Referencia, descrito en el apartado 4.8 de la Nota de Valores. Estos 
intereses se abonarán únicamente si el Fondo dispusiese de liquidez suficiente en la Cuenta de 
Tesorería en la Fecha de Pago correspondiente de acuerdo con el Orden de Prelación de 
Pagos establecido en el apartado 3.4.6.1 del presente Módulo Adicional. Los intereses 
devengados que deberán abonarse en la Fecha de Pago en la que finaliza cada Período de 
Devengo de Intereses se calcularán tomando como base: (i) los días efectivos existentes en 


 
 
106
cada Período de Devengo de Interés y (ii) un año compuesto de trescientos sesenta y cinco 
(365) días. 
Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago por carecer el Fondo de 
liquidez suficiente en la Cuenta de Tesorería de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos, 
se acumularán devengando un interés de demora al mismo tipo que el del Préstamo para 
Gastos Iniciales y se abonarán en la siguiente Fecha de Pago.  
c) Remuneración Variable 
La Remuneración Variable consistirá en que CAIXA CATALUNYA, asimismo, tendrá derecho a 
recibir trimestralmente una cantidad subordinada y variable que se determinará y devengará al 
vencimiento de cada periodo trimestral, que comprende los tres meses naturales anteriores al 
mes de cada Fecha de Pago, en una cuantía igual a la diferencia positiva, si la hubiere, entre 
los ingresos y gastos del Fondo devengados por el Fondo, de acuerdo con su contabilidad y 
previos al cierre de los meses de marzo, junio, septiembre y diciembre, que se corresponden al 
último mes de cada período trimestral. 
La liquidación de la Remuneración Variable que hubiere sido devengada, en su caso, al cierre 
de los meses de diciembre, marzo, junio y septiembre se realizará en la Fecha de Pago 
inmediatamente posterior al último día de cada uno de los citados meses, siempre que el 
Fondo disponga de liquidez suficiente de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos.   
Dicha Remuneración Variable tendrá carácter subordinado a todos los demás pagos a efectuar 
por el Fondo, de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos y se abonará siempre que el 
Fondo disponga de liquidez suficiente, no devengándose intereses de demora ni acumulándose 
al principal del Préstamo para Gastos Iniciales.  
d) Amortización y Vencimiento 
El vencimiento del Préstamo para Gastos Iniciales tendrá lugar en la  Fecha de Vencimiento Legal 
del Fondo o en la fecha de liquidación anticipada, si esta es anterior. No obstante, la Sociedad 
Gestora podrá amortizar libremente cualquier cantidad del Préstamo para Gastos Iniciales, en 
nombre y por cuenta del Fondo, y de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos, intentando que 
dicha cantidad sea como mínimo, equivalente a las cantidades que se hayan amortizado 
contablemente en concepto de gastos de constitución del Fondo y de emisión de los Bonos de 
Titulización en el Periodo de Determinación en curso. 
3.4.3.2 
Subordinación de los Bonos de las Series B, C y D. 
Los Bonos de la Serie B se encuentran postergados en el pago de intereses y de 
reembolso de principal a los Bonos de la Serie A1, A2 y A3 de conformidad con el Orden 
de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6.1 del Módulo Adicional y el 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 3.4.6.2 del 
Módulo Adicional. 
Los Bonos de la Serie C se encuentran postergados en el pago de intereses y de 
reembolso de principal a los Bonos de la Series A1, A2, A3 y B de conformidad con el 
Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6.1 del Módulo Adicional y 
el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 3.4.6.2 del 
Módulo Adicional. 
Los Bonos de la Serie D se encuentran postergados en el pago de intereses y de 
reembolso de principal a los Bonos de la Series A1, A2, A3, B y C de conformidad con el 
Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6.1 del Módulo Adicional y 
el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 3.4.6.2 del 
Módulo Adicional. 


 
 
107
En los apartados 3.4.6.1 y  3.4.6.2 de la Nota de Valores se detallan los números de 
orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de intereses y de 
reembolso de principal de los Bonos de cada una de las Series. 
3.4.4 
Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y descripción de las 
partes responsables de tal inversión. 
Los parámetros de inversión de los excedentes de liquidez del Fondo se recogen en el 
Contrato de Reinversión a Tipo de Interés Garantizado de la Cuenta de Tesorería. 
3.4.4.1 
Contrato de Reinversión a Tipo de Interés Garantizado de la Cuenta de Tesorería. 
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y CAIXA CATALUNYA 
celebrarán un Contrato de Reinversión a Tipo de Interés Garantizado de la Cuenta de 
Tesorería en virtud del cual CAIXA CATALUNYA garantizará una rentabilidad a las 
cantidades depositadas por el Fondo en una cuenta abierta con dicha entidad de crédito 
(la “Cuenta de Tesorería”).  
Los saldos de la Cuenta de Tesorería deberán mantenerse en Euros. 
En concreto, las cantidades que reciba el Fondo en concepto de: 
(i) 
principal e intereses de los Certificados de Transmisión de Hipoteca; 
(ii) 
cualesquiera otras cantidades que correspondan a los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca agrupados en el Fondo; 
(iii) 
las cantidades que en cada momento compongan el Fondo de Reserva;  
(iv) 
las cantidades que, en su caso, sean abonadas al Fondo y deriven del Contrato 
de Permuta Financiera de Intereses de los Bonos de Titulización; y 
(v) 
las cantidades a que asciendan los rendimientos obtenidos por los saldos 
habidos en la propia Cuenta de Tesorería, en la Cuenta de Retención de 
Principales, y en la Cuenta de Excedentes de Tesorería, en su caso, 
serán depositadas en la Cuenta de Tesorería, inicialmente abierta en CAIXA 
CATALUNYA, a nombre del Fondo por la Sociedad Gestora. 
CAIXA CATALUNYA garantiza un rendimiento para dicha cuenta acorde con las 
siguientes características: 
1) 
la vida de la cuenta se dividirá en períodos de interés, cada uno de los cuales 
finalizará el último día de cada mes natural. 
2) 
El tipo de interés nominal anual, variable trimestralmente, aplicable a cada período 
de interés será el Tipo de Interés de Referencia al que se refiere el apartado 4.8 de 
la Nota de Valores, y se aplicará al mes natural correspondiente a dicho Momento 
de Fijación de Tipo y a los dos meses naturales posteriores. El abono de intereses 
se efectuará en la propia Cuenta de Tesorería, durante los cinco (5) días 
posteriores con fecha valor el primer día posterior al período de liquidación vencido.  
3) 
El cálculo de intereses se hará por el Método Hamburgués acorde con la Circular 
8/1990, de 7 de septiembre, del Banco de España, una vez ordenadas todas las 
operaciones anotadas en la Cuenta de Tesorería durante el período de liquidación, 
según las fechas de valoración, calculando el saldo medio y multiplicándolo por el 


 
 
108
interés nominal acreedor pactado y por el número de días existentes en el período 
de liquidación, y dividiendo el resultado por 36.500. 
4) 
En el supuesto de que la deuda a corto plazo de CAIXA CATALUNYA 
experimentara, en cualquier momento de la vida de la emisión de los Bonos de 
Titulización, un descenso en su rating según la escala de calificación de Moody’s 
para riesgos a corto plazo, situándose por debajo de P-1, y/o un descenso en su 
rating según la escala de calificación crediticia de FITCH para riesgos a corto plazo, 
situándose por debajo de F1, y/o que la continuación de la Cuenta de Tesorería en 
CAIXA CATALUNYA pudiera dar lugar a un descenso en las calificaciones 
otorgadas por S&P a cada una de las Series de Bonos, la Sociedad Gestora, en un 
plazo máximo de treinta (30) días naturales a contar desde el momento que tenga 
lugar tal situación, deberá poner en práctica alguna de las opciones descritas a 
continuación que permitan mantener un adecuado nivel de garantía respecto a los 
compromisos derivados del Contrato de Reinversión a Tipo de Interés Garantizado 
de la Cuenta de Tesorería: 
a) 
Obtener de una entidad con calificación crediticia mínima de su deuda a 
corto plazo no subordinada y no garantizada de P-1, de F1 y de A-1, 
según las escalas de calificación de Moody’s, FITCH y S&P, 
respectivamente, un aval a primer requerimiento de conformidad con los 
criterios de las Agencias de Calificación que garantice al Fondo, a simple 
solicitud de la Sociedad Gestora, el pago puntual de CAIXA 
CATALUNYA de su obligación de reembolso de las cantidades 
depositadas en la Cuenta de Tesorería, durante el tiempo que se 
mantenga la situación de pérdida de las calificaciones P-1 o F1 por parte 
de CAIXA CATALUNYA o la situación de CAIXA CATALUNYA que 
pudiera dar lugar al descenso de las calificaciones otorgadas por S&P a 
cada una de las Series de Bonos. 
b) 
Trasladar la Cuenta de Tesorería del Fondo a una entidad cuya deuda a 
corto plazo no subordinada y no garantizada posea una calificación 
mínima P-1, F1 y A-1, según las escalas de calificación de Moody’s, 
FITCH y S&P, respectivamente, y contratar la máxima rentabilidad 
posible para sus saldos, que no podrá ser inferior a la contratada con 
CAIXA CATALUNYA en virtud del Contrato de Reinversión a Tipo de 
Interés Garantizado de la Cuenta de Tesorería. 
c) 
En caso de no ser posibles las opciones a. y b. anteriores, obtener de 
CAIXA CATALUNYA o de un tercero, garantía pignoraticia a favor del 
Fondo sobre activos financieros de calidad crediticia no inferior a la de la 
Deuda Pública del Estado Español, por importe suficiente para garantizar 
los compromisos establecidos en el Contrato y que haga que la Sociedad 
Gestora reciba confirmación de FITCH de que con dicha garantía la 
calificación de los Bonos no se vería afectada, y siempre no se 
perjudique la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de 
Calificación. 
d) 
Asimismo, en caso de que no fueran posibles las opciones anteriores en 
los términos allí previstos, la Sociedad Gestora podrá invertir los saldos, 
por períodos con una duración máxima de hasta la próxima Fecha de 
Pago, en activos de renta fija en euros a corto plazo emitidos por 
entidades que como mínimo cuenten con las calificaciones P-1, F1 si el 
plazo de vencimiento es inferior a treinta días y F1+ si es superior a 30 
días y A-1+ de la deuda a corto plazo, según las escalas de calificación 
de Moody’s, FITCH y S&P, respectivamente, incluyendo valores a corto 
plazo emitidos por el Estado Español, pudiendo darse por tanto, en este 


 
 
109
supuesto también, que la rentabilidad obtenida sea diferente a la 
obtenida inicialmente con CAIXA CATALUNYA en virtud de este Contrato 
de Reinversión a Tipo de Interés Garantizado de la Cuenta de Tesorería, 
y siempre que no se perjudique la calificación otorgada a los Bonos por 
las Agencias de Calificación y que la Sociedad Gestora reciba 
confirmación de FITCH de que con dichas inversiones la calificación de 
los Bonos no se vería afectada. 
e) 
En ambas situaciones b. y d. la Sociedad Gestora podrá trasladar los 
saldos de la Cuenta de Tesorería nuevamente a CAIXA CATALUNYA, si 
su deuda a corto plazo alcanza nuevamente el rating P-1 y F1, según las 
escalas citadas anteriormente, y la nueva situación de CAIXA 
CATALUNYA no pudiera dar lugar al descenso de las calificaciones 
otorgadas por S&P a cada una de las Series de Bonos. 
5) 
Si en la Cuenta de Tesorería se acumulase más del 20% del Saldo Principal 
Pendiente de Pago de los Bonos, hasta la siguiente Fecha de Pago, en la que se 
retornarán a la cuenta correspondiente para su aplicación, el exceso del saldo de la 
Cuenta de Tesorería sobre dicho 20% del Saldo Principal Pendiente de Pago de los 
Bonos se trasladará a una  cuenta con una entidad cuya deuda a corto plazo no 
subordinada y no garantizada posea una calificación A-1+, según la escala de 
calificación de S&P, de P-1 según la escala de calificación de Moody’s y de F1, 
según la escala de calificación de Fitch y se contratará la máxima rentabilidad 
posible para sus saldos, que no podrá ser inferior a la contratada con CAIXA 
CATALUNYA en virtud del Contrato de Reinversión a Tipo de Interés Garantizado 
de la Cuenta de Tesorería (en adelante, la cuenta que se aperture, la “Cuenta de 
Excedentes de Tesorería”). 
6) 
En caso de un descenso en la calificación de la deuda a corto plazo de esta entidad 
en la que se aperture la Cuenta de Excedentes de Tesorería por debajo de A-1+, 
según la escala de calificación de S&P, o de P-1 según la escala de calificación de 
Moody’s o de F1, según la escala de calificación de Fitch, la Sociedad Gestora 
tendrá un plazo de 30 días para encontrar una entidad sustituta cuya deuda a corto 
plazo no subordinada y no garantizada tenga una calificación A-1+, según la escala 
de calificación de S&P, ,de P-1 según la escala de calificación de Moody’s y de F1, 
según la escala de calificación de Fitch, o una garantía a primer requerimiento de 
una entidad con calificación de su deuda a corto plazo A-1+ según la escala de 
calificación de S&P, de P-1 según la escala de calificación de Moody’s y de F1, 
según la escala de calificación de Fitch.  
Mediante el Contrato de Reinversión a Tipo de Interés Garantizado  de la Cuenta de 
Tesorería se mitiga el desfase temporal entre los ingresos del Fondo en concepto de 
principal e intereses de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, de periodicidad 
mensual, y la amortización y el pago de los intereses en los Bonos de Titulización, de 
periodicidad trimestral.  
El Contrato de Reinversión a Tipo de Interés Garantizado de la Cuenta de Tesorería 
permanecerá en vigor hasta la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo, o, en la fecha en 
que se produzca la liquidación anticipada del Fondo, si esta fecha fuera anterior a 
aquélla. 
3.4.5 
Cómo se perciben los pagos relativos a los activos. 
La regulación de la percepción de los pagos relativos a los activos se encuentra 
recogida en la Escritura de Constitución detallándose en el apartado 3.7.1 siguiente del 
presente Módulo Adicional las funciones del Administrador, produciéndose el depósito 
de los ingresos recibidos en la Cuenta de Tesorería que se regula en el apartado 3.4.4.1 
anterior del presente Módulo Adicional. 


 
 
110
3.4.6 
Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor. 
3.4.6.1 
Origen y aplicación de fondos. 
(i) 
En la Fecha de Desembolso de los Bonos de Titulización. 
El origen y aplicación de las cantidades disponibles por el Fondo en la Fecha de 
Desembolso de la emisión de Bonos de Titulización será el siguiente: 
1. Origen: el Fondo dispondrá de fondos por los siguientes conceptos: 
G 
Importe desembolsado de los Bonos de Titulización suscritos en el 
mercado. 
G 
Disposición del Préstamo para Gastos Iniciales. 
2. Aplicación: a su vez, en la Fecha de Desembolso el Fondo aplicará los 
fondos anteriormente descritos a los siguientes pagos: 
I 
Pago del precio de emisión de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca suscritos que son agrupados en el Fondo. 
I 
Pago de los gastos iniciales de constitución del Fondo y emisión de 
Bonos de Titulización.  
I 
Dotación del Fondo de Reserva Inicial. 
(ii) 
A partir de la Fecha de Desembolso y hasta la total amortización de los Bonos de 
Titulización. 
1. Origen: los recursos disponibles en cada Fecha de Pago concreta serán los 
siguientes, en adelante los “Recursos Disponibles”:  
a) 
Las cantidades percibidas por principal de los Certificados de Transmisión 
de Hipoteca durante cada Período de Determinación precedente a la 
Fecha de Pago. Dichas cantidades, habrán sido depositadas en la Cuenta 
de Tesorería de acuerdo con lo previsto en el apartado 3.4.4.1 del 
presente Módulo Adicional.  
b) 
Los intereses ordinarios y de demora cobrados de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca durante cada Período de Determinación 
precedente a la Fecha de Pago. Dichas cantidades habrán sido 
depositadas en la Cuenta de Tesorería de acuerdo con lo previsto en el 
apartado 3.4.4.1 del presente Módulo Adicional. 
c) 
La rentabilidad obtenida durante cada Período de Determinación 
precedente a la Fecha de Pago por la reinversión del Fondo de Reserva, 
así como por las otras cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería 
de acuerdo con lo previsto en el apartado 3.4.4.1 del presente Módulo 
Adicional, y en la Cuenta de Excedentes de Tesorería, en su caso.  
d) 
El Fondo de Reserva descrito en el apartado 3.4.2.1 del presente Módulo 
Adicional.  


 
 
111
e) 
Cualesquiera otras cantidades que pudiera percibir el Fondo, incluyendo 
las que puedan resultar de la enajenación o explotación de inmuebles 
adjudicados al mismo, en la parte proporcional que le corresponda. 
f) 
Las Cantidades Netas percibidas en virtud del Contrato de Swap según lo 
descrito en el apartado de acuerdo 3.4.7.1 del presente Módulo Adicional 
o, en caso rebaja de la calificación de CAIXA CATALUNYA, de 
conformidad con lo establecido en el apartado 3.4.7.1(g) del Módulo 
Adicional, las cantidades depositadas por CAIXA CATALUNYA en una 
cuenta abierta a nombre del Fondo, o el pago liquidativo del Swap. 
2.  Aplicación:  
A) Los Recursos Disponibles, con las limitaciones y reglas descritas 
anteriormente, se aplicarán, en cada Fecha de Pago, distintas de la Fecha de 
Pago coincidente con la fecha de liquidación del Fondo, en cuyo caso se 
aplicará el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, con independencia 
del momento de su devengo, al cumplimiento de las obligaciones de pago o de 
retención por el siguiente orden: 
1º. 
Pago de los gastos ordinarios y extraordinarios del Fondo, suplidos o 
no por la Sociedad Gestora y debidamente justificados, incluyendo, la 
comisión de administración a favor de la Sociedad Gestora, y el resto 
de gastos y comisiones por servicios.  
En este orden sólo se atenderán en favor de CAIXA CATALUNYA y en 
relación con la administración de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca, los gastos que hubiere anticipado o suplido por cuenta del 
Fondo y las cantidades que correspondiera devolver, todos ellos 
debidamente justificados. 
2º. 
Pago a CAIXA CATALUNYA o, en su caso, a la entidad que la 
sustituya, de la Cantidad Neta del Swap de los Bonos de Titulización, y 
así como, únicamente en el caso de resolución del citado Contrato por 
incumplimiento del Fondo, el pago de la cantidad a pagar por el Fondo 
que componga el pago liquidativo del Contrato de Swap. 
3º. 
Pago a prorrata de los intereses devengados de los Bonos de 
Titulización de la Serie A1,  de los Bonos de Titulización de la Serie A2 
y de los Bonos de Titulización de la Serie A3. 
4º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de Titulización de la 
Serie B, salvo diferimiento del pago al 7º lugar de este orden de 
prelación. 
El pago de los intereses de los Bonos de la Serie B se postergará, 
pasando a ocupar la posición séptima (7ª) del presente Orden de 
Prelación de Pagos, cuando: 
1) el saldo acumulado de los Certificados de Transmisión de Hipoteca 
que se encuentren en mora desde más de dieciocho (18) meses o 
cuyas garantías hipotecarias ya hayan sido ejecutadas (“Saldo 
Acumulado de los Certificados de Transmisión de Hipoteca 
Fallidos”) representa un porcentaje igual o superior al 13,20% del 
saldo inicial de los Certificados de Transmisión de Hipoteca; y 
2)   el principal de los Bonos de la Serie A1, de la Serie A2 y de la 
Serie A3 no hubiese sido totalmente amortizado y no se fuera a 
producir en la Fecha de Pago correspondiente.  


 
 
112
5º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de Titulización de la 
Serie C, salvo diferimiento del pago al 8º lugar de este orden de 
prelación.  
El pago de los intereses de los Bonos de la Serie C se postergará, 
pasando a ocupar la posición octava (8ª) del presente Orden de 
Prelación de Pagos, cuando: 
1) el Saldo Acumulado de los Certificados de Transmisión de Hipoteca 
Fallidos represente un porcentaje igual o superior al 8,90% del 
saldo inicial de los Certificados de Transmisión de Hipoteca; y 
2) el principal de los Bonos de la Serie A1, de la Serie A2, de la Serie 
A3 y de la Serie B, no hubiese sido totalmente amortizado y no se 
fuera a producir en la Fecha de Pago correspondiente. 
6º.  Retención de la cantidad suficiente para realizar la dotación para el 
Fondo Disponible para Amortización conforme a lo establecido en el 
apartado 4.9.3.5 de la Nota de Valores. 
7º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de Titulización de la 
Serie B cuando se produzca el diferimiento de dicho pago. 
8º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de Titulización de la 
Serie C cuando se produzca el diferimiento de dicho pago. 
9º 
Retención de la cantidad suficiente para mantener el Fondo de 
Reserva Requerido de acuerdo con lo previsto en el apartado 3.4.2.1 
Esta aplicación no tendrá lugar en la última Fecha de Pago o de 
liquidación del Fondo. 
10º. Pago de los intereses devengados de los Bonos de Titulización de la 
Serie D. 
11º. Amortización de los Bonos de Titulización de la Serie D. 
12º.  En caso de resolución del Contrato de Swap por incumplimiento de la 
contrapartida, el pago de la cantidad a pagar por el Fondo que 
componga el pago liquidativo del citado Contrato de Swap. 
13º. Pago de la Remuneración Fija devengada del Préstamo para Gastos 
Iniciales. 
14º. Amortización del principal del Préstamo para Gastos Iniciales de 
acuerdo con lo establecido en el apartado 3.4.3.1 del presente Módulo 
Adicional.  
15º. Pago de la Remuneración Variable del Préstamo para Gastos 
Iniciales. 
En el supuesto de que los Recursos Disponibles no fueran suficientes para 
abonar alguno de los importes mencionados en los apartados anteriores, se 
aplicarán las siguientes reglas: 
! 
Los Recursos Disponibles del Fondo se aplicarán a los distintos 
conceptos mencionados en el apartado anterior, según el orden 


 
 
113
de prelación establecido y a prorrata del importe debido entre 
aquellos que tengan derecho a recibir el pago. 
! 
Los importes que queden impagados se situarán, en la 
siguiente Fecha de Pago, en un orden de prelación 
inmediatamente anterior al del propio concepto del que se trate.  
! 
Las cantidades debidas por el Fondo no satisfechas en las 
Fechas de Pago correspondientes no devengarán intereses 
adicionales. 
B) El Fondo Disponible para Amortización se destinará de conformidad 
con las reglas de Distribución del Fondo Disponible para Amortización 
establecidas el apartado 4.9.3.5(ii) de la Nota de Valores. 
(iii) 
Reglas excepcionales de prelación de los pagos a cargo del Fondo. 
Si bien no se devengará a favor de CAIXA CATALUNYA una comisión por su 
labor de administración y custodia de los Créditos Hipotecarios, si CAIXA 
CATALUNYA fuera sustituida en su labor de administración de dichos Créditos 
Hipotecarios, la entidad sustituta tendrá derecho a recibir una comisión que 
ocupará el 1º lugar en el Orden de Prelación de Pagos del Fondo. Si el Fondo, a 
través de su Sociedad Gestora, no abonara en una Fecha de Pago la totalidad 
de la comisión debida por carecer de liquidez suficiente de acuerdo con el Orden 
de Prelación de Pagos anterior, las cantidades no pagadas se acumularán sin 
penalidad alguna a la comisión que deba abonarse en la siguiente Fecha de 
Pago, procediéndose a su abono en ese momento. 
3.4.6.2 
Reglas de prelación de pagos en el supuesto de liquidación del Fondo. 
La Sociedad Gestora procederá a la liquidación del Fondo en la Fecha de Pago en la 
que tuviera lugar, con arreglo a lo previsto en el apartado 4.4. del Documento de 
Registro, mediante la aplicación de los fondos disponibles por los siguientes conceptos: 
(i) los Recursos Disponibles, (ii) los importes que vaya obteniendo el Fondo por la 
enajenación de los activos correspondientes a los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca que quedaran remanentes y, en su caso, (iii) el importe dispuesto de una línea 
de crédito que fuera concertada que se destinará íntegramente a la amortización final de 
los Bonos de las Series A1, A2, A3, B y C con arreglo a lo previsto en el apartado 4.4 
del Documento de Registro, en el siguiente orden de prelación de pagos (el “Orden de 
Prelación de Pagos de Liquidación”): 
1º.  Reserva para hacer frente a los gastos tributarios, administrativos o publicitarios 
derivados de la extinción y liquidación del Fondo. 
2º.  Pago de los gastos ordinarios y extraordinarios del Fondo, suplidos o no por la 
Sociedad Gestora y debidamente justificados, incluyendo, la comisión de 
administración a favor de la Sociedad Gestora, y el resto de gastos y comisiones 
por servicios.  
En este orden sólo se atenderán en favor de CAIXA CATALUNYA y en relación 
con la administración de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, los gastos 
que hubiere anticipado o suplido por cuenta del Fondo y las cantidades que 
correspondiera devolver, todos ellos debidamente justificados. 
3º.  Pago a CAIXA CATALUNYA o, en su caso, la entidad que la sustituya, de la 
Cantidad Neta del Swap de los Bonos de Titulización, y así como, únicamente en 
el caso de resolución del citado Contrato por incumplimiento del Fondo, el pago de 


 
 
114
la cantidad a pagar por el Fondo que componga el pago liquidativo del Contrato de 
Swap. 
4º.  Pago a prorrata de los intereses devengados de los Bonos de Titulización de las 
Series A1, A2 y A3. 
5º. 
Amortización a prorrata del principal de los Bonos de Titulización de las Series A1, 
A2 y A3. 
6º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie B. 
7º. 
Amortización del principal de los Bonos de la Serie B. 
8º.  Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie C. 
9º. 
Amortización del principal de los Bonos de la Serie C. 
10º.  Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie D. 
11º. Amortización del principal de los Bonos de la Serie D. 
12º. En caso de resolución del Contrato de Swap por incumplimiento de la 
contrapartida, el pago de la cantidad a pagar por el Fondo que componga el pago 
liquidativo del citado Contrato de Swap. 
13º. Pago de la Remuneración Fija devengada del Préstamo para Gastos Iniciales. 
14º. Amortización del principal del Préstamo para Gastos Iniciales de acuerdo con lo 
establecido en el apartado 3.4.3.1  del Módulo Adicional.  
15º  En su caso, devolución de intereses y principal de la línea de crédito que fuera 
concertada para destinarse íntegramente a la amortización final de los Bonos de 
las Series A1 y A2, A3, B y C con arreglo a lo previsto en el apartado 4.4 del 
Documento de Registro. 
16º. Pago de la Remuneración Variable del Préstamo para Gastos Iniciales. 
Cuando en un mismo orden de prelación existan cantidades exigibles por diferentes 
conceptos en la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo o en la Fecha de Pago  en la 
que tuviera lugar la liquidación anticipada y los Recursos Disponibles no fueran 
suficientes para atender los importes exigibles de todos ellos, la aplicación del 
remanente de los Recursos Disponibles se realizará a prorrata entre los importes que 
sean exigibles de cada uno de ellos, procediéndose a la distribución del importe 
aplicado a cada concepto por el orden de vencimiento de los débitos exigibles. 
3.4.7 
Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal a los 
inversores. 
3.4.7.1 
Contrato de Permuta Financiera de Intereses 
La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con CAIXA 
CATALUNYA un Contrato de Permuta Financiera de Intereses o Swap, ISDA Master 
Agreement (Single currency) de 1992 y las definiciones del año 2000 (ISDA 2000 
Definitions) de la International Swap Dealers Association, Inc, (“ISDA”) (el “Contrato 
Marco”), cuyas características más relevantes se describen a continuación. 


 
 
115
Parte A: La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo. 
Parte B: CAIXA CATALUNYA. 
(a) Fechas de Liquidación 
Las fechas de liquidación coincidirán con cada una de las fechas de Pago de los Bonos 
de Titulización, esto es, los días 15 de enero, 15 de abril, 15 de julio y 15 de octubre de 
cada año o, en caso de que alguno de estos días no fuera un Día Hábil, el siguiente Día 
Hábil. La primera Fecha de Pago tendrá lugar el 15 de julio de 2007. 
(b) Períodos de Liquidación 
Serán los días efectivamente transcurridos entre dos Fechas de Determinación 
consecutivas, incluyendo la primera y excluyendo la última. Excepcionalmente, el 
primer periodo de liquidación tendrá una duración equivalente a los días efectivamente 
transcurridos entre la Fecha de Desembolso (incluida) y la primera Fecha de 
Determinación (excluida). 
(c) Cantidad a pagar por la Parte A 
Será, en cada fecha de liquidación, la cantidad de intereses vencidos, cobrados e 
ingresados al Fondo durante el período de liquidación inmediatamente anterior, de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca que no sean Certificados de Transmisión de 
Hipoteca Fallidos, disminuida tanto en el importe de los intereses corridos vencidos que 
hubieran sido impagados correspondientes al cálculo del cupón corrido de la primera 
cuota cedida al Fondo, como por los recobros de los intereses vencidos e impagados de 
los Certificados de Transmisión de Hipoteca que antes de la fecha de Constitución del 
Fondo tuvieran una antigüedad inferior a 30 días. A estos efectos, la Sociedad Gestora 
no considerará el cupón corrido a favor del Cedente como intereses vencidos, cobrados 
e ingresados al Fondo. 
(d) Cantidad a pagar por la Parte B 
Será, en cada fecha de liquidación, el resultado de aplicar el Tipo de Interés de la Parte 
B, según se determina en el epígrafe (c) siguiente, al Nocional del Swap para la Parte B, 
según el epígrafe (d) siguiente, por los días del Periodo de Determinación, y dividido por 
360. 
(e) Tipo de Interés de la Parte B 
Será el tipo de interés anual resultante de aplicar el Tipo de Interés de Referencia de los 
Bonos de Titulización para el Período de Devengo de Interés en curso más el margen 
medio de los Bonos de Titulización de las Series A1, A2, A3, B y C en la Fecha de Pago, 
ponderado por el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos de Titulización de 
las Series A1, A2, A3, B y C en el Período de Determinación inmediatamente anterior a 
la Fecha de Pago, más un 0,65%, más, en caso de sustitución de CAIXA CATALUNYA 
como Administrador de los Créditos Hipotecarios, el porcentaje (%) resultante de dividir 
la comisión por la prestación de los Servicios por parte del nuevo Administrador,  por el 
Saldo Vivo de la Cartera Hipotecaria, que no tengan morosidad por un período superior 
a tres (3) meses y excluyendo las Disposiciones Iniciales en Período de Espera, excepto 
si dichas Disposiciones Iniciales en Periodo de Espera suponen más del 16% del Saldo 
Vivo de la Cartera Hipotecaria.  
(f) Nocional del Swap para la Parte B 


 
 
116
La media diaria del Período de Determinación anterior del Saldo Vivo de la Cartera 
Hipotecaria, que no tengan morosidad por un período superior a tres (3) meses y 
excluyendo las Disposiciones Iniciales en Período de Espera, excepto si dichas 
Disposiciones Iniciales en Periodo de Espera suponen más del 16% del Saldo Vivo de la 
Cartera Hipotecaria, en cuyo caso se incluirán (todo ello en adelante, el “Saldo 
Nocional de los Certificados de Transmisión de Hipoteca”). 
Los pagos (o cobros) que deban realizarse en virtud del Contrato de Swap se llevarán a 
cabo en cada Fecha de Pago por su valor neto, es decir, por la diferencia positiva (o 
negativa) entre la cantidad a pagar por la Parte A y la cantidad a pagar por la Parte B 
(en adelante, la "Cantidad Neta"). 
Si en una Fecha de Pago el Fondo (Parte A) no dispusiera de liquidez suficiente para 
efectuar el pago de la totalidad de la cantidad que le correspondiera satisfacer a la Parte 
B, la parte de esa cantidad no satisfecha será liquidada en la siguiente Fecha de Pago, 
siempre que el Fondo disponga de liquidez suficiente de acuerdo con el Orden de 
Prelación de Pagos. Si esta circunstancia de impago se produjera en dos Fechas de 
Pago consecutivas, el Contrato de Permuta Financiera de Intereses podrá quedar 
resuelto a instancias de la Parte B. En caso de resolución, el Fondo asumirá, si procede, 
la obligación del pago de la cantidad liquidativa prevista en los términos de los Contratos 
de Permuta Financiera de Intereses, y todo ello de conformidad con el Orden de 
Prelación de Pagos. Sin perjuicio de lo anterior, salvo en una situación permanente de 
alteración del equilibrio financiero del Fondo, la Sociedad Gestora, en representación y 
por cuenta del Fondo, tratará de suscribir un nuevo contrato de permuta financiera de 
intereses en condiciones sustancialmente idénticas al que haya sido resuelto.  
Si en una Fecha de Pago la Parte B no hiciera frente a sus obligaciones de pago por la 
totalidad de la cantidad que le correspondiera satisfacer al Fondo, la Sociedad Gestora 
podrá optar por resolver el Contrato de Permuta Financiera de Intereses. En este caso, 
la Parte B asumirá, si procede, la obligación del pago de la cantidad liquidativa prevista 
en el contrato. Si la Sociedad Gestora ejerciera esa opción de cancelación anticipada, 
deberá buscar una entidad financiera alternativa que sustituya a la Parte B lo más 
rápidamente posible, sin perjuicio del derecho que le corresponde sobre los importes no 
abonados.  
El Contrato de Swap permanecerá en vigor hasta la Fecha de Vencimiento Legal del 
Fondo, o, en la fecha en que se produzca la extinción del Fondo, de conformidad con lo 
establecido en el apartado 4.4 del Documento de Registro. 
La celebración del Contrato de Swap responde, por un lado, a la necesidad de eliminar 
el riesgo de tipo de interés que tiene lugar por el hecho de encontrarse las Disposiciones 
Iniciales sometidas a tipos de interés variables con diferentes índices de referencia y 
diferentes períodos de revisión y de liquidación a los intereses variables establecidos 
para cada una de las Series de los Bonos de Titulización que se emiten con cargo al 
Fondo; y por otro lado, al riesgo que supone que, al amparo de la normativa de 
modificación y subrogación de Créditos Hipotecarios, las Disposiciones Iniciales puedan 
ser objeto de renegociaciones que disminuyan el tipo de interés pactado. 
(g) Actuaciones en caso de modificación de la calificación de la Parte B. 
En el supuesto de que la deuda no subordinada y no garantizada a largo plazo y/o la 
deuda no subordinada y no garantizada a corto plazo de la Parte B experimentara, en 
cualquier momento de la vida de los Bonos, un descenso en su calificación, según la 
Agencia de Calificación correspondiente, se deberán realizar las siguientes actuaciones: 
 
 


 
 
117
A) Criterios de Moody’s 
(i) 
Si, en cualquier momento a lo largo de la vida de la Emisión de los Bonos de 
Titulización, ni la Parte B ni alguno de sus Garantes cuenta con el Primer Nivel 
de 
Calificación 
Requerido 
(“Incumplimiento 
del 
Primer 
Nivel 
de 
Calificación”), la Parte B llevará a cabo alguna de las siguientes medidas en el 
plazo de treinta (30) Días Hábiles desde la ocurrencia de dicha circunstancia: 
1) 
Obtener un Sustituto con el Primer Nivel de Calificación Requerido (o 
bien que el Sustituto cuente con un Garante con el Primer Nivel de 
Calificación Requerido). 
2) 
Obtener un Garante con el Primer Nivel de Calificación Requerido. 
3) 
Constituir un depósito en efectivo o de valores a favor del Fondo en una 
entidad con una calificación de su deuda a corto plazo no subordinada y 
no garantizada igual a P-1 según la escala de calificación de Moody’s, de 
conformidad con los términos del Anexo de Garantía Crediticia. 
(ii) 
Si, en cualquier momento a lo largo de la vida de la Emisión de los Bonos de 
Titulización, ni la Parte B ni alguno de sus Garantes cuenta con el Segundo 
Nivel de Calificación Requerido (“Incumplimiento del Segundo Nivel de 
Calificación”), la Parte B, actuando de forma diligente, procurará, en el plazo 
más breve posible, (A) obtener un Garante con el Segundo Nivel de 
Calificación Requerido; o (B) obtener un Sustituto con el Segundo Nivel de 
Calificación Requerido (o bien que el Sustituto cuente con un Garante con el 
Segundo Nivel de Calificación Requerido).  
Mientras no se lleven a cabo las alternativas descritas anteriormente, la Parte B deberá, 
en el plazo de treinta (30) Días Hábiles desde la ocurrencia del Incumplimiento del 
Segundo Nivel de Calificación, constituir un depósito en efectivo o de valores a favor del 
Fondo en una entidad con una calificación de su deuda a corto plazo no subordinada y 
no garantizada igual a P-1 según la escala de calificación de Moody’s, de conformidad 
con los términos del Anexo de Garantía Crediticia.  
Las obligaciones de la Parte B bajo las secciones (i) y (ii) anteriores, así como los 
Supuestos Adicionales de Terminación Anticipada (“Additional Termination Events”)  
que se deriven de ellas, sólo estarán en efecto mientras se mantengan las causas que 
motivaron el Incumplimiento del Primer Nivel de Calificación o el Incumplimiento del 
Segundo Nivel de Calificación, respectivamente. El importe del depósito que hubiera 
sido realizado por la Parte B bajo las secciones (i) y (ii) anteriores será devuelto a la 
Parte B cuando cesen las causas que motivaron el Incumplimiento del Primer Nivel de 
Calificación o el Incumplimiento del Segundo Nivel de Calificación, respectivamente. 
“Garante” significa aquella entidad que proporciona una garantía incondicional, 
irrevocable y a primer requerimiento con respecto a las obligaciones presentes y futuras 
de la Parte B (la “Garantía”), y siempre que (A) una firma de abogados proporcione una 
opinión legal confirmando que ninguno de los pagos efectuados por dicha entidad a la 
Parte A bajo la Garantía está sujeto a deducciones o retenciones por o a cuenta de un 
tributo; o (B) la Garantía determina que, si dicha deducción o retención existe, el pago 
efectuado por dicha entidad se verá incrementado en aquella cantidad necesaria para 
que el pago neto recibido por la Parte A sea igual a aquella cantidad que la Parte A 
hubiera recibido de no haber existido la deducción o retención. 
“Sustituto” significa aquella entidad que se subrogue en la posición contractual de la 
Parte B en el Contrato de Protección o que suscriba un nuevo contrato de protección 
con la Parte A, en términos sustancialmente idénticos al Contrato de Protección (lo cual 
será confirmado por la Parte A, actuando de forma diligente), y siempre que (A) una 
firma de abogados proporcione una opinión legal confirmando que ninguno de los pagos 


 
 
118
efectuados por dicha entidad a la Parte A está sujeto a deducciones o retenciones por o 
a cuenta de un tributo; o (B) si dicha deducción o retención existe, el pago efectuado por 
dicha entidad se verá incrementado en aquella cantidad necesaria para que el pago 
neto recibido por la Parte A sea igual a aquella cantidad que la Parte A hubiera recibido 
de no haber existido la deducción o retención. Dicha entidad, a todos los efectos, 
pasará a ser considerada la Parte B en el Contrato de Protección o en el nuevo contrato 
de protección que se suscriba. 
Una entidad contará con el “Primer Nivel de Calificación Requerido” (A) en el caso de 
que dicha entidad cuente con una calificación de Moody’s para su deuda a corto plazo 
no subordinada y no garantizada, si dicha calificación es P-1 y la calificación de Moody’s 
para su deuda a largo plazo no subordinada y no garantizada es igual o superior a A2, y 
(B) en el caso de que dicha entidad no cuente con una calificación de Moody’s para su 
deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada, si la calificación de Moody’s para 
su deuda a largo plazo no subordinada y no garantizada es igual o superior a A1. 
Una entidad contará con el “Segundo Nivel de Calificación Requerido” (A) en el caso 
de que dicha entidad cuente con una calificación de Moody’s para su deuda a corto 
plazo no subordinada y no garantizada, si dicha calificación es igual o superior a P-2 y 
la calificación de Moody’s para su deuda a largo plazo no subordinada y no garantizada 
es igual o superior a A3, y (B) en el caso de que dicha entidad no cuente con una 
calificación de Moody’s para su deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada, si 
la calificación de Moody’s para su deuda a largo plazo no subordinada y no garantizada 
es igual o superior a A3. 
B) Criterios de S&P 
En el supuesto de que la continuación de la Parte B como contraparte del Contrato de 
Swap pudiera dar lugar a un descenso en las calificaciones otorgadas por S&P a los 
Bonos de Titulización, la Parte B asumirá el compromiso irrevocable de realizar alguna 
de las siguientes opciones  en el plazo de treinta (30) Días Hábiles desde el día en que 
tuviera lugar la notificación de dicha circunstancia, para mantener las calificaciones 
asignadas a cada una de las Series de los Bonos por S&P: 
(i) 
buscar una tercera entidad con una calificación mínima de A-1, para la deuda a 
corto plazo no subordinada no garantizada, según la escala de calificación de 
S&P, que garantice las obligaciones derivadas del Contrato de Permuta 
Financiera, en los términos que estimen pertinentes la Sociedad Gestora y 
S&P y que asegure el mantenimiento de las calificaciones de los Bonos de 
Titulización por parte de S&P; o  
(ii) 
ceder su posición contractual en el Contrato de Permuta Financiera a una 
tercera entidad con una calificación mínima de A-1, para la deuda a corto plazo 
no subordinada no garantizada, según la escala de calificación de S&P; o 
(iii) 
constituir un depósito de efectivo o de valores a favor del Fondo, en una 
cuenta abierta en otra entidad con calificación para el riesgo a corto plazo no 
garantizada no subordinada igual o superior a A-1 según la escala de 
calificación S&P, en garantía del cumplimiento de sus obligaciones 
contractuales y por un importe calculado en función del valor de mercado del 
Contrato de Permuta Financiera (incluidos los costes de administración en 
caso de que CAIXA CATALUNYA fuera sustituido como administrador), que 
permita mantener las calificaciones asignadas a cada Serie de Bonos según lo 
requerido por los Criterios de Swap de S&P en vigor en ese momento (en ese 
sentido los “Criterios de Swap de S&P” serán los criterios oficiales publicados 
S&P que se encuentren vigentes en cada momento y en los que se definan las 
pautas para la cuantificación del importe del mencionado depósito). Asimismo, 
la constitución del depósito estará sujeta, si así es requerido por S&P en el 


 
 
119
momento de la constitución del mismo, a que la Parte B proporcione una 
opinión legal satisfactoria para S&P en relación al mencionado depósito. 
En función de la severidad en el descenso en las calificaciones otorgadas por S&P a los 
Bonos a que pudiera dar lugar la continuación de la Parte B como contrapartida del 
Contrato de Permuta de Intereses, siendo lo anterior un "Supuesto Siguiente de la 
Calificación" se tomarían por la Parte B en lugar de las medidas descritas 
anteriormente, las descritas a continuación,  con la máxima diligencia y en todo caso en 
el plazo de 10 días desde el Supuesto Siguiente la Calificación y a su costa: 
 (A) ceder su posición contractual en el Contrato de Permuta Financiera a una 
tercera entidad con una calificación mínima de A-1, para la deuda a corto plazo 
no subordinada no garantizada, según la escala de calificación de S&P o 
(B buscar una tercera entidad con una calificación mínima de A-1, para la deuda a 
corto plazo no subordinada no garantizada, según la escala de calificación de 
S&P, que garantice las obligaciones derivadas del Contrato de Permuta 
Financiera, en los términos que estimen pertinentes la Sociedad Gestora y S&P 
y que asegure el mantenimiento de las calificaciones de los Bonos de 
Titulización por parte de S&P; o 
En tanto que se encuentren pendientes de cumplimiento cualquiera de las medidas 
(A) y (B) arriba mencionadas, la Parte B procederá, en el interin y a su costa, 
(C) dentro de los 10 días siguientes al acaecimiento del Supuesto Siguiente de 
Calificación, constituir un depósito de efectivo o de valores a favor del Fondo, 
en una cuenta abierta en otra entidad con calificación para el riesgo a corto 
plazo no garantizada no subordinada igual o superior a A-1 según la escala de 
calificación S&P, en garantía del cumplimiento de sus obligaciones 
contractuales y por un importe calculado en función del valor de mercado del 
Contrato de Permuta Financiera (incluidos los costes de administración en caso 
de que CAIXA CATALUNYA fuera sustituido como administrador), que permita 
mantener las calificaciones asignadas a cada Serie de Bonos según lo 
requerido por los Criterios de Swap de S&P en vigor en ese momento (en ese 
sentido los “Criterios de Swap de S&P” serán los criterios oficiales publicados 
S&P que se encuentren vigentes en cada momento y en los que se definan las 
pautas para la cuantificación del importe del mencionado depósito). Asimismo, 
la constitución del depósito estará sujeta, si así es requerido por S&P en el 
momento de la constitución del mismo, a que la Parte B proporcione una 
opinión legal satisfactoria para S&P en relación al mencionado depósito. 
C) Criterios de Fitch 
Si, durante cualquier momento a lo largo de la vida de la Emisión de Bonos de 
Titulización, la calificación de la deuda no subordinada y no garantizada de la Parte B 
descendiera por debajo de A, para la deuda a largo plazo o de F1, para la deuda a corto 
plazo, según la escala de calificación de Fitch, o le fueran retiradas las calificaciones 
asignadas por Fitch, la Parte B asumirá el compromiso irrevocable de realizar alguna de 
las siguientes opciones  en el plazo de treinta (30) días naturales desde el día en que 
tuviera lugar la notificación de dicha circunstancia, para mantener las calificaciones 
asignadas a cada una de las Series de los Bonos por Fitch: 
(i) 
buscar una tercera entidad con una calificación mínima de F1, para la deuda a 
corto plazo no subordinada no garantizada y A, para la deuda a largo plazo no 
subordinada no garantizada, según la escala de calificación de Fitch, que 
garantice las obligaciones derivadas del Contrato de Permuta Financiera, en 
los términos que estimen pertinentes la Sociedad Gestora y Fitch y que 


 
 
120
asegure el mantenimiento de las calificaciones de los Bonos de Titulización por 
parte de Fitch; o 
(ii) 
ceder su posición contractual en el Contrato de Permuta Financiera a una 
tercera entidad con una calificación mínima de F1, para la deuda a corto plazo 
no subordinada no garantizada y A, para la deuda a largo plazo no 
subordinada no garantizada según la escala de calificación de Fitch; o 
(iii) 
constituir un depósito de efectivo o de valores a favor del Fondo, en una 
cuenta abierta en otra entidad con calificación para el riesgo a corto plazo no 
garantizada no subordinada igual a F1 y A para el riesgo a largo plazo no 
garantizada no subordinada según la escala de calificación Fitch, en garantía 
del cumplimiento de sus obligaciones contractuales y por un importe calculado 
en función del valor de mercado del Contrato de Permuta Financiera (incluidos 
los costes de administración en caso de que CAIXA CATALUNYA fuera 
sustituido como administrador), que permita mantener las calificaciones 
asignadas a cada Serie de Bonos según lo requerido por los Criterios de Swap 
de Fitch en vigor en ese momento. En este sentido los “Criterios de Swap de 
Fitch” serán los criterios oficiales publicados por Fitch en su informe 
“Counterparty Risk in Structured Finance:Swap Criteria” de 13 de septiembre 
de 2004,o cualquiera que lo sustituya o modifique en el futuro, proponiendo 
una fórmula de estimación del valor de mercado de la Permuta Financiera, 
dentro de los quince (15) días naturales siguientes a la pérdida de calificación 
A por la Parte B. Si dicha fórmula no fuese validad por Fitch se añadirá en el 
cálculo del valor de mercado una cantidad equivalente al resultado de 
multiplicar (i) el 0,50% del Saldo Vivo de la Cartera Hipotecaria por (ii) la vida 
media de los Certificados de  Transmisión de Hipoteca asumiendo una TACP 
del 0%. 
Si la Parte B tuviese una calificación de la deuda no subordinada y no garantizada 
inferior a F2 en su deuda a corto plazo y BBB+ en su deuda a largo plazo, según la 
escala de calificación de Fitch, se tratarían de aplicar las opciones (i) o (ii) anteriores. En 
caso de que la Parte B quiera seguir optando por la opción (iii), el cálculo del valor de 
mercado será realizado semanalmente por una tercera parte independiente. 
Si la Parte B tuviese una calificación de la deuda no subordinada y no garantizada 
inferior a F3 en su deuda a corto plazo y BBB- en su deuda a largo plazo, según la 
escala de calificación de Fitch, la Parte B deberá aplicar alguna de las opciones (i) o (ii) 
anteriores en el plazo máximo de 10 días naturales desde el día en que tuviera lugar la 
notificación de dicha circunstancia. 
Todos los costes, gastos e impuestos en que se incurran por el cumplimiento de las 
anteriores obligaciones serán por cuenta de la Parte B. 
En el supuesto de que afecten a la Parte B más de uno de los criterios de calificación, 
las medidas a adoptar por la Parte B deberán satisfacer los criterios de calificación 
fijados anteriormente por Moody’s, S&P y Fitch. 
En todos los casos de resolución anticipada, la Parte B asumirá la obligación del pago de la 
cantidad liquidativa prevista en el Contrato de Permuta de Intereses. Si resultase que la 
cantidad liquidativa del correspondiente Contrato de Permuta de intereses fuera obligación 
del Fondo (Parte A) y no de la Parte B, el pago de la misma por el Fondo (Parte A) se 
efectuará de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos. 
(h)  Supuestos Adicionales de Terminación Anticipada (Additional Termination Events): 
(i) 
Respecto de la Parte A y de la Parte B, cuando (a) se produzca un impago de 
los intereses de los Bonos de la Clase A y (b) la Sociedad Gestora comunique, 


 
 
121
de conformidad con lo previsto en el apartado 4.4.3 del Documento de Registro, 
la Liquidación Anticipada del Fondo de conformidad con el Supuesto de 
Liquidación Anticipada establecido en el apartado 4.4.3.1.(a) del Documento de 
Registro. A estos efectos, ambas Partes serán Partes Afectadas, aunque a los 
efectos del cálculo de la cantidad liquidativa la Parte A será la única parte 
afectada. 
(ii) Cuando la Parte B haya incumplido sus obligaciones en caso de Descenso de 
la Calificación de la Parte B  
 (“Supuesto Adicional de Terminación Anticipada” es un concepto definido en el 
contrato marco ISDA del Contrato de Permuta de Intereses y que conllevará la 
resolución anticipada del Contrato de Permuta de Intereses correspondiente si así lo 
decide la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo (Parte A), o la 
Parte B en el supuesto establecido en el párrafo anterior.) 
En dicho caso de resolución anticipada (Terminación Anticipada), la Parte B asumirá 
la obligación del pago de la cantidad liquidativa prevista en el correspondiente 
Contrato de Permuta de Intereses. Si la cantidad liquidativa del correspondiente 
Contrato de Permuta de intereses fuera obligación del Fondo (Parte A) y no de la 
Parte B. el pago de la misma por el Fondo (Parte A) se efectuará de conformidad 
con el Orden de Prelación de Pagos o con el Orden de Prelación de Pagos de 
Liquidación, según corresponda. 
(i) La Parte B sólo podrá ceder todos sus derechos y obligaciones derivadas del 
Contrato de Permuta de Intereses, previo consentimiento de la Parte A, a una 
tercera entidad con unas calificaciones crediticias de su deuda no subordinada y no 
garantizada igual o superior a A1 para su deuda a largo plazo por parte de Moody’s, 
y a P-1, A-1 y F1 para su deuda a corto plazo por parte de Moody’s, S&P y Fitch, 
respectivamente, previa notificación a las Agencias de Calificación y a la CNMV. 
(j) El Contrato de Permuta de Intereses se someterá a la legislación española y a los 
tribunales de la ciudad de Barcelona. 
(k) El Contrato de Permuta de Intereses quedará resuelto de pleno derecho en el caso 
de que las Agencias de Calificación no confirmaran antes del inicio del Periodo de 
Suscripción, como finales, las calificaciones asignadas con carácter provisional a 
cada una de las Series. 
(l) La ocurrencia, en su caso, de la Terminación Anticipada de cualquiera del Contrato 
de Permuta de Intereses no constituirá en sí misma una causa de Amortización 
Anticipada de la Emisión de Bonos y Liquidación Anticipada del Fondo a que se 
refieren los apartados 4.9.4 de la Nota de Valores y 4.4.3 del Documento de 
Registro, salvo que en conjunción con otros eventos o circunstancias relativos a la 
situación patrimonial del Fondo se produjera una alteración sustancial o permanente 
de su equilibrio financiero. 
3.4.7.2 
Contrato de Agencia de Pagos de los Bonos de Titulización. 
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con CAIXA 
CATALUNYA el Contrato de Agencia de Pagos para realizar el servicio financiero de la 
Emisión de Bonos de Titulización que se emiten con cargo al Fondo, cuyas condiciones 
principales se recogen en el apartado 5.2 de la Nota de Valores. 


 
 
122
3.5 
Nombre, dirección, y actividades económicas significativas de los creadores de los activos 
titulizados. 
La creadora de las Disposiciones Iniciales que son cedidas al Fondo es CAIXA D’ESTALVIS DE 
CATALUNYA, CAIXA CATALUNYA (“CAIXA CATALUNYA”).  
CAIXA CATALUNYA es una entidad de crédito de naturaleza fundacional y carácter Benéfico 
Social, que está al servicio de sus impositores y del desarrollo económico y social en su zona de 
actuación. 
Su domicilio social está en Plaza Antoni Maura, 6 08003, Barcelona, con CIF G-08169815. 
Está registrada en el Registro Mercantil de Barcelona, hoja B47.741, folio 1, tomo 23.120, 
inscripción 1ª. 
Está sujeta a la supervisión del Banco de España, inscrita en el Registro de Cajas de Ahorros del 
Banco de España con el Número de 16. 
Se muestra a continuación, la información consolidada financiera seleccionada referida al último 
trimestre del ejercicio 2006 y su comparación con respecto al ejercicio anterior. La información se 
ha preparado de acuerdo con la Circular 4/2004 de Banco de España. 
La información a 31 de diciembre de 2005 ha sido objeto de auditoría. 
 
31.12.2006 
31.12.2005 
∆% 
 
(millones de euros) 
 
BALANCE  
 
 
 
Activos Totales 
67.551 
50.822 
32,92% 
Activos Totales extitulización 
62.495 
46.890 
33,28% 
Crédito a la Clientela Bruto 
43.594 
33.990 
28,26% 
Crédito a la Clientela Bruto extitulización 
38.809 
30.537 
27,09% 
Recursos Gestionados 
50.038 
41.050 
21,89% 
Recursos Ajenos en Balance 
42.434 
34.098 
24,45% 
Otros Recursos Gestionados (1) 
7.604 
6.952 
9,38% 
Volumen de Negocio 
93.632 
75.040 
24,78% 
Volumen de Negocio extitulización 
83.895 
67.735 
23,86% 
Recursos Propios 
4.181 
3.064 
36,44% 
 
 
 
 
CUENTA DE RESULTADOS 
 
 
 
Margen de intermediación 
675 
642 
5,08% 
Margen básico 
1.012 
935 
8,16% 
Margen Ordinario 
1.183 
990 
19,52% 
Margen de Explotación 
679 
499 
36,00% 
Beneficio antes de Impuestos 
479 
353 
35,87% 
Beneficio después de Impuestos 
360 
277 
30,31% 
Beneficio Neto atribuido al Grupo 
350 
269 
29,80% 
 
 
 
 
RATIOS 
 
 
 
Índice de Morosidad 
0,78% 
0,86% 
-9,30% 
Índice de Cobertura de la Morosidad 
246,66% 
226,86% 
8,73% 
Ratio de Eficiencia (2) 
42,62% 
49,57% 
-14,02% 
Ratio de Eficiencia Estricto (3) 
54,16% 
58,39% 
-7,24% 
Coeficiente de Solvencia  
11,10% 
10,86% 
2,21% 
Fondos Propios Básicos  
2.159 
1.878 
14,96% 
Fondos Propios Estables (4) 
2.103 
1.643 
28,05% 
 
 
 
 
OFICINAS Y EMPLEADOS 
 
 
 
Oficinas (5) 
1.118 
1.037 
7,81% 
Empleados (5) 
6.621 
6.066 
9,15% 


 
 
123
 
 
 
 
 
 
 
 
(1) Fondos de inversión + Planes de Pensión y Reservas Técnicas de Seguros + Gestión de 
Patrimonio 
(2) (Gastos de administración y amortización +/- Ingresos financieros de actividades no financieras 
+/- Otros productos de explotación) / Margen Ordinario 
(3) Gastos de administración y amortización / Margen Ordinario 
 
 
(4) Capital más reservas 
 
 
 
(5) Oficinas y empleados relacionados con la actividad ordinaria 
 
 
 
3.6 
Rendimiento y/o reembolso de los valores con otros que no son activos del emisor. 
No aplicable. 
3.7 
Administrador, agente de cálculo o equivalente. 
CAIXA CATALUNYA, actúa en la presente operación como una Entidad Directora, Entidad 
Cedente, Agente de Pagos, contraparte del Contrato de Swap y Administrador de los Créditos 
Hipotecarios, describiéndose a continuación un resumen de sus obligaciones y responsabilidades 
como tal Administrador. 
La Sociedad Gestora será la entidad encargada de la realización de los cálculos y de efectuar las 
actuaciones previstas en la Escritura de Constitución y en el presente Folleto y en los diversos 
contratos de operaciones del Fondo que se relacionan en el presente Folleto, sin perjuicio de que 
el cálculo del Importe Nocional y cantidades a pagar de los Contratos de Permutas Financieras de 
Intereses serán realizado por la Contraparte del mismo. 
3.7.1 
Administración 
CAIXA CATALUNYA (a estos efectos, el "Administrador"), entidad emisora de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca, de conformidad con lo establecido en el 
artículo 2.2. del Real Decreto 926/1998 y en el artículo 61.3 del Real Decreto 685/1982, 
se obliga a ejercer la custodia y administración de los Créditos Hipotecarios, dedicando 
el mismo tiempo y atención y ejerciendo el mismo nivel de pericia, cuidado y diligencia 
que el que dedicaría y ejercería en la administración de créditos hipotecarios con 
respecto a los cuales no hubiera emitido Certificados de Transmisión de Hipoteca, así 
como en la prestación de los restantes servicios descritos en el presente Folleto y que 
se incluyan en la Escritura de Constitución. 
CAIXA CATALUNYA podrá voluntariamente ser sustituida en la administración de los 
Créditos Hipotecarios, si fuera posible de conformidad con la legislación vigente en cada 
momento, no se perjudique las calificaciones de los Bonos de Titulización, y siempre 
que sea autorizada por la Sociedad Gestora, y se haya encontrado una entidad que la 
sustituya en la función de administración e indemnizando, en cualquier caso, al Fondo 
por los daños y perjuicios que dicha sustitución pudiera causarle. 
Una descripción sucinta y resumida del régimen y procedimientos ordinarios de 
administración y custodia (en lo sucesivo los “Servicios”) de los Créditos Hipotecarios 
regulados por la Escritura de Constitución se contiene en los siguientes apartados. 
 
 


 
 
124
3.7.1.1 
Duración 
Los Servicios serán prestados por CAIXA CATALUNYA hasta que, una vez amortizada 
la totalidad de las Disposiciones Iniciales, se extingan todas las obligaciones asumidas 
por CAIXA CATALUNYA en relación con los Certificados de Transmisión de Hipoteca. 
3.7.1.2 
Subcontratación. 
CAIXA CATALUNYA podrá subcontratar cualquiera de los Servicios que se haya 
comprometido a prestar en favor de la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, 
salvo aquellos que fueran indelegables de acuerdo con la legislación vigente. Dicha 
subcontratación no podrá, en ningún caso, suponer un aumento de costes para el 
Fondo, a pagar a CAIXA CATALUNYA por la prestación de los Servicios, ni una rebaja 
en la calificación de los Bonos de Titulización asignada por las Agencias de Calificación. 
No obstante cualquier subcontrato o delegación, CAIXA CATALUNYA no quedará 
exonerada ni liberada mediante tal subcontrato o delegación de ninguna de las 
responsabilidades que asuma en virtud de la Escritura de Constitución y el Folleto. 
3.7.1.3 
Responsabilidad de CAIXA CATALUNYA como Administrador. 
CAIXA CATALUNYA se comprometerá a actuar en la custodia y administración de los 
Créditos Hipotecarios con toda la diligencia debida y responderá ante el Fondo, a través 
de su Sociedad Gestora, de cualquier perjuicio que pudiera derivarse de su negligencia. 
CAIXA CATALUNYA indemnizará al Fondo, a través de su Sociedad Gestora, de 
cualquier daño, pérdida o gasto en que hubiera incurrido por razón del incumplimiento 
de sus obligaciones de custodia y/o administración de los Créditos Hipotecarios. 
CAIXA CATALUNYA no asumirá responsabilidad alguna por el impago de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca derivada del impago por parte de los Deudores 
Hipotecarios de las Disposiciones Iniciales, ya sea de principal, de los intereses o de 
cualquier otra cantidad que los Deudores Hipotecarios pudieran adeudar en virtud de las 
Disposiciones Iniciales. Tampoco asumirá, en cualquier otra forma, responsabilidad en 
garantizar directa o indirectamente el buen fin de la operación, ni otorgará garantías o 
avales ni incurrirá en pactos de recompra de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca a excepción de las que no se ajusten a las declaraciones y garantías sobre las 
características de los Certificados de Transmisión de Hipoteca que realizará en la 
Escritura de Constitución y que se reproducen en el apartado 2.2.b) del presente 
Módulo Adicional, y de conformidad con lo previsto en el presente Folleto. 
3.7.1.4 
Entrega y depósito de los Certificados de Transmisión de Hipoteca. 
Los Certificados de Transmisión de Hipoteca emitidos por CAIXA CATALUNYA y 
representados mediante títulos nominativos a nombre del Fondo quedarán depositados 
en CAIXA CATALUNYA. Dicho depósito se constituirá con carácter gratuito en beneficio 
del Fondo de forma que CAIXA CATALUNYA custodiará los Certificados de Transmisión 
de Hipoteca depositados siguiendo instrucciones de la Sociedad Gestora. 
3.7.1.5 
Custodia de escrituras, documentos y archivos. 
El Administrador mantendrá todas las escrituras, documentos y registros informáticos 
relativos a las Disposiciones Iniciales, a los Créditos Hipotecarios y a, en su caso, las 
pólizas de seguros de daños formalizadas por los Deudores Hipotecarios, bajo custodia 
segura y no abandonará la posesión, custodia o control de los mismos si no media el 
previo consentimiento escrito de la Sociedad Gestora al efecto, a no ser que un 


 
 
125
documento le fuere requerido para iniciar procedimientos para la ejecución de un 
Crédito Hipotecario. 
El Administrador facilitará razonablemente el acceso, en todo momento, a dichas 
escrituras, documentos y registros, a la Sociedad Gestora o a los auditores del Fondo, 
debidamente autorizados por ésta. Asimismo, si así lo solicita la Sociedad Gestora, 
facilitará, dentro de los cuatro (4) Días Hábiles siguientes a dicha solicitud y libre de 
gastos, copia o fotocopia de cualquiera de dichas escrituras y documentos. 
El Administrador renuncia en cualquier caso a los privilegios que la ley le confiere en su 
condición de gestor de cobros del Fondo y custodio de los contratos de Crédito 
Hipotecario y de los correspondientes Certificados de Transmisión de Hipoteca y, en 
particular, a los que disponen los artículos 1730 y 1780 del Código Civil y 276 del 
Código de Comercio. 
El Administrador seguirá siendo el responsable del tratamiento de los registros 
informáticos relativos a las Disposiciones Iniciales, no siendo objeto de la cesión de las 
Disposiciones Iniciales los datos personales de los Deudores Hipotecarios, manteniendo 
indemne al Fondo de cualquier perjuicio que pudiera ocasionarle por sanciones que 
tengan su origen en la Ley 15/1999, de 13 de diciembre de Protección de Datos de 
Carácter Personal y su normativa de desarrollo. 
3.7.1.6 
Gestión de cobros. 
CAIXA CATALUNYA, como gestor de cobros, recibirá por cuenta del Fondo cuantas 
cantidades sean satisfechas por los Deudores Hipotecarios derivadas de las 
Disposiciones Iniciales, tanto por principal o intereses, como por cualquier otro concepto 
(excluyendo las comisiones, que seguirán correspondiendo a CAIXA CATALUNYA) y los 
contratos de seguros cedidos al Fondo y procederá a ingresar en la Cuenta de 
Tesorería las cantidades que correspondan al Fondo según lo establecido en el 
apartado 3.3.3 del Módulo Adicional, inmediatamente y, en todo caso, en un plazo no 
superior a cuarenta y ocho (48) horas, desde que las haya recibido por cuenta del 
Fondo. 
Asimismo, CAIXA CATALUNYA abonará en dicha Cuenta y en el mencionado plazo las 
cantidades que reciba, en su caso, de los Deudores Hipotecarios por la amortización 
anticipada de las Disposiciones Iniciales y que correspondan al Fondo en los términos 
previstos en el apartado 3.3.3 del Módulo Adicional. 
Además, en caso de un descenso de la calificación de la deuda a corto plazo o a largo 
plazo no subordinada y no garantizada del Administrador por debajo de F2, y de 
conformidad con lo establecido por Fitch en su informe “Commingling Risk in Structured 
Finance Transactions: Servicer and Account Bank Criteria” de 9 de junio de 2004, que 
podrá ser actualizado, modificado y reemplazado periódicamente, el Administrador 
deberá constituir un depósito en efectivo a favor del Fondo en una entidad cuya deuda 
no subordinada y no garantizada a corto plazo tenga una calificación de F1 según la 
escala de calificación de Fitch y por una cantidad que esté en línea con los criterios de 
Fitch descritos en el citado informe o documento de Fitch que pudiera sustituir al anterior 
en el futuro. 
El Administrador aplicará igual diligencia y procedimiento de reclamación de las 
cantidades debidas y no satisfechas de las Disposiciones Iniciales que si de otros 
créditos de su cartera se tratara. En caso de incumplimiento de las obligaciones del 
Deudor Hipotecario y, en concreto, en caso de demora en los pagos a los que vengan 
obligados los Deudores Hipotecarios en razón de las Disposiciones Iniciales, el 
Administrador llevará a cabo las actuaciones habituales para estas situaciones.  


 
 
126
Adicionalmente, CAIXA CATALUNYA se obliga a informar diariamente a la Sociedad 
Gestora, en representación del Fondo, de los impagos, amortizaciones anticipadas y 
modificaciones de tipos de interés y, puntualmente, de los requerimientos de pago, 
acciones judiciales, y cualquiera otras circunstancias que afecten a los Créditos 
Hipotecarios. Asimismo, CAIXA CATALUNYA facilitará a la Sociedad Gestora toda la 
documentación que ésta le pueda solicitar en relación con dichas Disposiciones Iniciales 
y con los Créditos Hipotecarios y, en especial, la documentación precisa para el inicio, 
en su caso, por la Sociedad Gestora, de acciones judiciales. 
 
a) 
Acción ejecutiva contra los Deudores Hipotecarios 
El Administrador deberá, con carácter general, instar la ejecución hipotecaria si, 
durante un período de tiempo de siete (7) meses, el Deudor Hipotecario de una 
Disposición Inicial que hubiera incumplido sus obligaciones de pago no reanudase 
los pagos al Administrador y éste, con el consentimiento de la Sociedad Gestora, no 
lograra un compromiso de pago satisfactorio para los intereses del Fondo. El 
Administrador, en todo caso, deberá proceder de modo inmediato a instar la 
ejecución si la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, y previo análisis de 
las circunstancias concretas del caso, lo estimare pertinente.  
En alguno de los Créditos Hipotecarios que respaldan los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca, pueden constar registralmente vigentes, sobre las fincas 
hipotecadas en virtud de los Créditos Hipotecarios, hipotecas anteriores a las de 
dicho Crédito Hipotecario, aún cuando, los préstamos a los que se refieren dichas 
hipotecas vigentes están amortizados económicamente en su totalidad. 
Por lo tanto, dichos Créditos Hipotecarios a efectos registrales no  cuentan con una 
hipoteca de primer rango, sino que será de rango posterior a las que figuren 
inscritas. No obstante lo anterior, los préstamos a que se refieren las anteriores 
hipotecas están cancelados en su totalidad. 
El Administrador, en los supuestos de ejecución hipotecaria, cuando en el Registro 
de la Propiedad aparezcan inscritas, sobre el bien inmueble gravado con la hipoteca 
por cuya virtud se procede, hipotecas preferentes a ésta que, sin embargo, hubieran 
quedado extinguidas, con anterioridad o simultaneidad a iniciar la acción, realizará 
las actuaciones que legalmente resulten procedentes para restablecer la 
concordancia entre el Registro y la realidad jurídica extrarregistral. En los casos en 
los que se disponga de la documentación correspondiente, se realizará conforme a 
lo dispuesto en el artículo 40 y en el Título IV de la Ley Hipotecaria, y en los demás 
con arreglo al artículo 209 de esta misma Ley. 
En el supuesto de incumplimiento del pago de principal o interés de un Certificado 
de Transmisión de Hipoteca por razón del impago del Deudor Hipotecario, la 
Sociedad Gestora, actuando por cuenta y en representación del Fondo, dispondrá 
de las siguientes facultades previstas en el artículo 66 del Real Decreto 685/1982, 
modificado por el Real Decreto 1289/1991, y que serán asimismo de aplicación para 
los Certificados de Transmisión de Hipoteca de conformidad con lo dispuesto en el 
artículo 18 de la Ley 44/2002: 
(i) 
Compeler al Administrador para que inste la ejecución hipotecaria. 
(ii) 
Concurrir en igualdad de derechos con CAIXA CATALUNYA, en cuanto entidad 
emisora de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, en la ejecución que 
ésta siga contra el Deudor Hipotecario, personándose a tal efecto en cualquier 
procedimiento de ejecución instado por aquélla y participar en el producto del 
remate a prorrata de su participación en el Crédito Hipotecario ejecutado. 
(iii) Si CAIXA CATALUNYA no inicia el procedimiento dentro de los sesenta (60) 
días naturales desde la diligencia notarial de requerimiento de pago de la 


 
 
127
deuda, la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, 
quedará legitimada subsidiariamente para ejercitar la acción hipotecaria del 
Crédito Hipotecario tanto por principal como por intereses. 
(iv) En caso de paralización del procedimiento seguido por CAIXA CATALUNYA, el 
Fondo, debidamente representado por la Sociedad Gestora, como co-titular del 
derecho real de hipoteca correspondiente, podrá subrogarse en la posición de 
aquélla y continuar el procedimiento de ejecución, sin necesidad del transcurso 
del plazo señalado. 
En los casos previstos en los párrafos (iii) y (iv), la Sociedad Gestora, en 
representación y por cuenta del Fondo, podrá instar del Juez competente la 
incoación o continuación del correspondiente procedimiento de ejecución 
hipotecaria, acompañando a su demanda el título original del Certificado de 
Transmisión de Hipoteca correspondiente, el requerimiento notarial previsto en el 
apartado (iii) precedente y certificación registral de inscripción y subsistencia de la 
hipoteca. El Administrador quedará obligado a emitir una certificación del saldo 
existente del Crédito Hipotecario. 
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, en su calidad de 
titular de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, podrá asimismo concurrir en 
igualdad de derechos con CAIXA CATALUNYA en el procedimiento de ejecución y 
en este sentido podrá, en los términos previstos por el Título IV del Libro III de la Ley 
de Enjuiciamiento Civil, pedir la adjudicación del inmueble hipotecado en pago de su 
crédito. La Sociedad Gestora procederá a la venta de los inmuebles adjudicados en 
el plazo más breve posible en condiciones de mercado. 
En cualquier caso, el resultado de la ejecución de la hipoteca que garantiza un 
Crédito Hipotecario corresponderá al Fondo por la parte proporcional a la 
Disposición Inicial que ha dado lugar al Certificado de Transmisión de Hipoteca 
correspondiente. En este sentido, CAIXA CATALUNYA reconocerá, por si fuera 
preciso legalmente, en la Escritura de Constitución del Fondo que los efectos 
obtenidos en un procedimiento de ejecución de un Crédito Hipotecario y 
correspondientes a la Disposición Inicial serán propiedad del Fondo. 
 
b) 
Acción ejecutiva contra el Administrador. 
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción 
ejecutiva contra el Administrador para la efectividad de los vencimientos de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca por principal e intereses, cuando el 
incumplimiento de la obligación de pago por dichos conceptos no sea consecuencia 
de la falta de pago de los Deudores Hipotecarios de las Disposiciones Iniciales. 
Extinguidas las Disposiciones Iniciales, el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, 
conservará acción contra el Administrador hasta el cumplimiento de sus 
obligaciones. 
3.7.1.7 
Fijación del tipo de interés. 
El Administrador continuará fijando los tipos de interés variables a que están sujetas las 
Disposiciones Iniciales conforme a lo establecido en los correspondientes Créditos 
Hipotecarios, formulando las comunicaciones y notificaciones que se establezcan al 
efecto en los respectivos contratos.  
 


 
 
128
3.7.1.8 
Anticipo de fondos. 
CAIXA CATALUNYA no anticipará, en ningún caso, cantidad alguna que no haya 
recibido previamente de los Deudores Hipotecarios en concepto de principal, intereses, 
prepago u otros, derivados de las Disposiciones Iniciales. 
3.7.1.9 
Disminución del valor de tasación. 
Si en cualquier momento el Administrador tuviera conocimiento efectivo de que, por 
cualquier motivo, el valor de un inmueble hipotecado que estuviese garantizando un 
Crédito Hipotecario se redujera en más de un 20% respecto del valor de tasación inicial 
fijado en la escritura de Crédito Hipotecario, podrá exigir del Deudor Hipotecario la 
ampliación de la hipoteca a otros bienes suficientes para cubrir la relación exigible entre 
el valor del bien y el crédito que garantiza. Si dentro del plazo de dos meses desde que 
fuera requerido para la ampliación el Deudor Hipotecario (i) no la realiza (ii) ni devuelve 
la parte del préstamo que exceda del importe resultante de aplicar al nuevo valor de 
tasación el porcentaje utilizado para determinar inicialmente la cuantía del mismo, el 
Administrador podrá resolver el contrato de Crédito Hipotecario, de acuerdo con lo 
previsto en dicho contrato, siempre y cuando el Administrador considere que la no 
resolución del contrato puede dañar los intereses del Fondo y así lo comunique de 
forma razonada y previa a la Sociedad Gestora. 
3.7.1.10 
Seguros de Inmuebles. 
El Administrador no deberá adoptar ninguna conducta que, por acción o por omisión, 
provoque la anulación de cualquier póliza de seguro de inmuebles contratada por los 
Deudores Hipotecarios o que reduzca el importe a pagar en cualquier reclamación sobre 
la misma. El Administrador deberá utilizar sus mejores esfuerzos y, en cualquier caso, 
ejercitar los derechos que dichas pólizas o el Crédito Hipotecario confieran, al objeto de 
mantener en vigor y con plenos efectos cada póliza de seguro de daños (o cualquier 
otra póliza que otorgue una cobertura equivalente) en relación con cada Crédito 
Hipotecario y el inmueble respectivo. 
El Administrador, en caso de siniestro, deberá coordinar las actuaciones para el cobro 
de las indemnizaciones derivadas de las pólizas de seguro de daños de acuerdo con los 
términos y condiciones de los Créditos Hipotecarios y de las pólizas de seguro de 
daños. 
3.7.1.11 
Información. 
El Administrador deberá informar periódicamente a la Sociedad Gestora del grado de 
cumplimiento por los Deudores Hipotecarios de las obligaciones derivadas de los 
Créditos Hipotecarios, del cumplimiento por el Administrador de su obligación de ingreso 
de las cantidades recibidas derivadas de las Disposiciones Iniciales, y las actuaciones 
realizadas en caso de demora y ejecución de garantías.  
El Administrador deberá preparar y entregar a la Sociedad Gestora la información 
adicional que, en relación con las Disposiciones Iniciales y los Créditos Hipotecarios o 
los derechos derivados de los mismos, la Sociedad Gestora razonablemente solicite. 
3.7.1.12 
Subrogación del Deudor Hipotecario. 
El Administrador estará autorizado para permitir sustituciones en la posición del Deudor 
Hipotecario en los contratos de Crédito Hipotecario, exclusivamente en los supuestos en 
que las características del nuevo Deudor Hipotecario sean similares a las del antiguo y 
las mismas se ajusten a los criterios contenidos en el Memorándum sobre Criterios de 


 
 
129
Concesión de Créditos Hipotecarios que figurará como anexo a la Escritura de 
Constitución, y siempre que los gastos derivados de esta modificación sean en su 
integridad por cuenta de los Deudores Hipotecarios. La Sociedad Gestora podrá limitar 
total o parcialmente esta potestad del Administrador o establecer condiciones a la 
misma cuando dichas sustituciones pudieran afectar negativamente las calificaciones 
otorgadas a los Bonos de Titulización por las Sociedades de Calificación. 
Por otro lado, el Deudor Hipotecario podrá instar la subrogación de CAIXA CATALUNYA 
en los Créditos Hipotecarios al amparo de lo dispuesto en la Ley 2/1994 de Subrogación 
y Modificación de Crédito Hipotecario. La subrogación de un nuevo acreedor en el 
Crédito Hipotecario y el consiguiente abono de la cantidad adeudada producirá la 
amortización anticipada del Certificado de Transmisión de Hipoteca correspondiente. 
3.7.1.13 
Facultades y actuaciones en relación con procesos de renegociación de los Créditos 
Hipotecarios. 
El Administrador no podrá cancelar voluntariamente las hipotecas objeto de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca por causa distinta del pago del Crédito 
Hipotecario, renunciar o transigir sobre éstos, condonar las Disposiciones Iniciales en 
todo o en parte o prorrogarlas, ni en general realizar cualquier acto que disminuya el 
rango, la eficacia jurídica o el valor económico de la hipoteca o de los Créditos 
Hipotecarios, sin perjuicio de que proceda a atender las peticiones de los Deudores 
Hipotecarios con igual diligencia y procedimiento que si de otros créditos hipotecarios 
sin participar se tratase. 
No obstante lo anterior, la Sociedad Gestora podrá, en circunstancias excepcionales, 
dar instrucciones al Administrador o autorizarle con carácter previo para que acuerde 
con el Deudor Hipotecario en los términos y condiciones que estime oportunos una 
novación modificativa del Crédito Hipotecario en cuestión. En cualquier caso, el 
Administrador se compromete a mantener la frecuencia  o, en su caso reducir el periodo 
de las cuotas de amortización del capital o principal del Crédito Hipotecario, 
manteniendo asimismo el mismo sistema de amortización. 
En ningún caso, el Administrador podrá entablar por su propia iniciativa, sin que medie 
solicitud del Deudor Hipotecario, renegociaciones del tipo de interés que puedan resultar 
en una disminución del tipo de interés aplicable a un Crédito Hipotecario. El 
Administrador tampoco podrá en ningún caso aumentar el límite máximo del Crédito 
Hipotecario existente a la fecha de cesión de las Disposiciones Iniciales. 
La Sociedad Gestora autoriza al Administrador para que proceda a la renegociación del 
tipo de interés aplicable a los Créditos Hipotecarios solicitada por los Deudores 
Hipotecarios, con los siguientes requisitos: 
a) 
El Administrador renegociará el tipo de interés de los Créditos Hipotecarios a un 
tipo que sea considerado de mercado y que no sea distinto al que el propio 
Administrador aplique en la renegociación de créditos y préstamos por él 
concedidos. A estos efectos, se considerará tipo de interés de mercado el interés 
ofrecido por entidades de crédito en el mercado español para préstamos o créditos 
de importe y demás condiciones sustancialmente similares al Crédito Hipotecario. 
b) 
En ningún caso la renegociación del tipo de interés aplicable tendrá como resultado 
su modificación a un tipo de interés variable o índice distinto al de los tipos de 
interés o índices que el Administrador utilice en los créditos y préstamos por él 
concedidos. 
La fecha de vencimiento final o de última amortización de los Créditos Hipotecarios 
podrá ser postergada, pero sin que en ningún caso el Administrador pueda llevar a 
cabo, por su propia iniciativa, la modificación de dicha fecha para un alargamiento de la 


 
 
130
misma. El Administrador deberá actuar en relación con dicha extensión teniendo 
siempre presentes los intereses del Fondo. En todo caso, la nueva fecha de vencimiento 
final o última amortización no podrá ser posterior al 15 de enero de 2047, fecha treinta y 
seis (36) meses anterior a la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo.  
No obstante, en caso de renegociación de las condiciones de los Créditos Hipotecarios, 
de conformidad con lo previsto anteriormente, se deberán cumplir las siguientes 
condiciones: 
a) 
Que, salvo por concesiones de Períodos de Espera, se mantenga la frecuencia 
de las cuotas de amortización de los Créditos Hipotecarios, manteniendo el 
mismo sistema de amortización. 
b) 
Que los gastos que se deriven de la modificación de los Créditos Hipotecarios 
sean a cargo de CAIXA CATALUNYA o del Deudor Hipotecario y, en ningún 
caso, sean asumidos por el Fondo. 
c) 
Que el importe a que ascienda la suma del saldo inicial de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca sobre los que se produzca una extensión del plazo de 
vencimiento no supere el 10% del saldo inicial de los Certificados de Transmisión 
de Hipoteca agrupados en el Fondo. 
En ningún caso, el Administrador podrá entablar por su propia iniciativa, sin que 
medie solicitud del Deudor Hipotecario, la modificación del plazo de vencimiento de 
un Crédito Hipotecario. El administrador deberá actuar en relación con dicha 
modificación teniendo siempre presentes los intereses del Fondo. 
La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podrá, en cualquier momento, 
cancelar, dejar en suspenso o modificar la habilitación y los requisitos para la 
renegociación por parte del Administrador que se recogen en el presente apartado del 
Folleto. En cualquier caso toda renegociación de Créditos Hipotecarios deberá 
acometerse y resolverse teniendo en cuenta los intereses del Fondo y sólo afectarán 
al Fondo las  consentidas por la Sociedad Gestora. 
En los supuestos de renegociación del (los) Crédito(s) Hipotecario(s), o de sus 
vencimientos, se procederá por parte del Administrador a comunicar puntualmente, 
informáticamente o por escrito, a la Sociedad Gestora, individualmente para cada 
Crédito Hipotecario, las condiciones resultantes de la renegociación del Crédito 
Hipotecario.  
Las correspondientes escrituras de novación de los Créditos Hipotecarios 
renegociados serán custodiadas por CAIXA CATALUNYA, de conformidad con lo 
establecido en el apartado 3.7.1.5 del presente Módulo Adicional. 
3.7.1.14 
Notificación a los Deudores Hipotecarios 
La Sociedad Gestora y CAIXA CATALUNYA acuerdan no notificar en la Fecha de 
Constitución la cesión a los respectivos Deudores Hipotecarios.  
No obstante, CAIXA CATALUNYA otorgará en la Escritura de Constitución las más amplias 
facultades que en Derecho sean necesarias a la Sociedad Gestora para que ésta pueda 
notificar la cesión a los Deudores Hipotecarios, en el momento que lo estime oportuno. 
Asimismo, la Sociedad Gestora  deberá notificar, de forma inmediata y fehaciente, la cesión 
a los Deudores Hipotecarios en los supuestos de:  
(i) 
sustitución de CAIXA CATALUNYA en la administración de los Derechos de 
Crédito,  


 
 
131
(ii) 
insolvencia de CAIXA CATALUNYA o en el caso de que la Sociedad Gestora 
tenga conocimiento de cualquier hecho que afecte a la solvencia de CAIXA 
CATALUNYA, y 
(iii) 
sustitución de CAIXA CATALUNYA como entidad en la que se depositan los 
pagos de los Deudores Hipotecarios. 
La Sociedad Gestora informará a las Agencias de Calificación de las notificaciones 
efectuadas en cumplimiento de lo aquí establecido. 
A los efectos anteriores, CAIXA CATALUNYA se obliga a comunicar a la Sociedad 
Gestora, de forma inmediata, y en todo caso antes de veinticuatro horas, el 
acaecimiento de cualquier hecho o circunstancia que afecte a la solvencia de CAIXA 
CATALUNYA o un supuesto de insolvencia de la misma. 
CAIXA CATALUNYA asumirá los gastos de notificación a los Deudores Hipotecarios aun 
en el caso de que la misma sea realizada por la Sociedad Gestora y se compromete a 
colaborar con la Sociedad Gestora en las notificaciones a los Deudores Hipotecarios. 
3.7.1.15 
Comisión por la prestación de Servicios 
Si CAIXA CATALUNYA fuera sustituida en su labor de administración de dichos 
Créditos Hipotecarios, la entidad sustituta tendrá derecho a recibir una comisión que 
ocupará el 1º lugar en el Orden de Prelación de Pagos del Fondo.  
Si el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, no abonara en una Fecha de Pago la 
totalidad de la comisión debida por carecer de liquidez suficiente de acuerdo con el 
Orden de Prelación de Pagos, las cantidades no pagadas se acumularán sin penalidad 
alguna a la comisión que deba abonarse en la siguiente Fecha de Pago, procediéndose 
a su abono en ese momento. 
Por otra parte, CAIXA CATALUNYA en cada Fecha de Pago de los Bonos de 
Titulización, tendrá derecho al reembolso de todos los gastos de carácter excepcional 
en los que haya podido incurrir, previa justificación de los mismos a la Sociedad 
Gestora, en relación con la administración de los Créditos Hipotecarios, en la parte 
proporcional que corresponda a las Disposiciones Iniciales. Dichos gastos, que incluirán, 
entre otros, los ocasionados por razón de la ejecución hipotecaria y, en su caso, la venta 
de inmuebles, serán abonados siempre que el Fondo cuente con liquidez suficiente en 
la Cuenta de Tesorería y de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos.  
3.7.1.16 
Cancelación de asientos registrales 
CAIXA CATALUNYA como Administrador se compromete a realizar todas las 
actuaciones que sean necesarias para realizar el trámite de cancelación registral de 
aquellas hipotecas existentes, cuyas deudas originadas ya están totalmente canceladas, 
con rango anterior a la de los Créditos Hipotecarios. 
3.7.2 
Descripción de las funciones y responsabilidades asumidas por la Sociedad Gestora en 
la gestión y representación legal del Fondo y en la de los titulares de los Bonos de 
Titulización. 
La administración y representación legal del Fondo corresponderán a la Sociedad 
Gestora, GESTIÓN DE ACTIVOS TITULIZADOS, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS 
DE TITULIZACIÓN S.A., en los términos previstos en el Real Decreto 926/1998, en la 
Ley 19/1992, en cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto 


 
 
132
resulte de aplicación, y demás normativa aplicable, así como en los términos de la 
Escritura de Constitución.  
La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquellas funciones que se le 
atribuyen en el Real Decreto  926/1998. 
Corresponde igualmente a la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios 
ajenos, la representación y defensa de los intereses de los titulares de los Bonos de 
Titulización emitidos con cargo al Fondo y de los restantes acreedores ordinarios del 
mismo. En consecuencia, la Sociedad Gestora deberá supeditar sus actuaciones a la 
defensa de los mismos y ateniéndose a las disposiciones que se establezcan al efecto 
en cada momento. Los titulares de los Bonos de Titulización y los restantes acreedores 
ordinarios del Fondo no tendrán acción contra la Sociedad Gestora del Fondo, sino por 
incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo dispuesto en la Escritura de 
Constitución y en el Folleto Informativo.  
La Sociedad Gestora pondrá en conocimiento de los titulares de los Bonos de 
Titulización y los restantes acreedores ordinarios del Fondo todas aquellas 
circunstancias que pudieran ser de su interés mediante la publicación de los oportunos 
anuncios en los términos que se establecen en los apartados 4.1.2 de este Módulo 
Adicional. 
Las actuaciones que la Sociedad Gestora realizará para el cumplimiento de su función 
de administración y representación legal del Fondo son, con carácter meramente 
enunciativo y sin perjuicio de otras actuaciones previstas en el presente Folleto, las 
siguientes: 
(i) 
Ejercer los derechos inherentes a la titularidad de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca suscritos por el Fondo y, en general, realizar todos 
los actos de administración y disposición que sean necesarios para el correcto 
desempeño de la administración y la representación legal del Fondo; 
(ii) 
comprobar que el importe de los ingresos que efectivamente reciba el Fondo 
se corresponde con las cantidades que ha de percibir el Fondo de acuerdo con 
las condiciones de cada Certificado de Transmisión de Hipoteca y con las 
condiciones de los distintos contratos, ejercitando las acciones judiciales o 
extrajudiciales que, en su caso, sean necesarias o convenientes para la 
protección de los derechos del Fondo y de los titulares de los Bonos de 
Titulización; 
(iii) 
validar y controlar la información que reciba del Administrador sobre las 
Disposiciones Iniciales, tanto en lo referente a los cobros de las cuotas 
ordinarias, como en lo referente a cancelaciones anticipadas de principal, 
pagos recibidos de cuotas impagadas y situación y control de impagados; 
(iv) 
calcular los Recursos Disponibles y los movimientos de fondos que tendrá que 
efectuar una vez realizada su aplicación de acuerdo con la prelación de pagos 
correspondiente, ordenando las transferencias de fondos entre las diferentes 
cuentas activas y pasivas y las instrucciones de pago que corresponda, 
incluidas las asignadas para atender el servicio financiero de los Bonos de 
Titulización; 
(v) 
calcular y liquidar las cantidades que por intereses y comisiones ha de percibir 
y pagar por las diferentes cuentas financieras activas y pasivas, así como las 
comisiones a pagar por los diferentes servicios financieros concertados y las 
cantidades que por reembolso de principal y por intereses corresponda a cada 
una de las Series de los Bonos de Titulización; 


 
 
133
(vi) 
cumplir con sus obligaciones de cálculo previstas en el Folleto Informativo y en 
los diversos contratos conexos a la constitución del Fondo; 
(vii) 
seguir de cerca las actuaciones del Administrador para la recuperación de 
impagados, cursando instrucciones, cuando proceda, para que inste el 
procedimiento ejecutivo y, en su caso, sobre la postura a adoptar en las 
subastas de inmuebles. Ejercitar las acciones que correspondan cuando 
concurran circunstancias que así lo requieran; 
(viii) 
llevar la contabilidad del Fondo con la debida separación de la propia de la 
Sociedad Gestora, efectuar la rendición de cuentas y cumplir con las 
obligaciones fiscales o de cualquier otro orden legal que correspondiera 
efectuar al Fondo;  
(ix) 
facilitar a los titulares de los Bonos de Titulización emitidos con cargo al Fondo 
y a la CNMV, cuantas informaciones y notificaciones prevea la legislación 
vigente y, en especial, las contempladas en el presente Folleto; 
(x) 
para permitir la operativa del Fondo en los términos previstos en la Escritura de 
Constitución, en el presente Folleto y en la normativa vigente en cada 
momento, prorrogar o modificar los contratos que haya suscrito en nombre del 
Fondo, sustituir a cada uno de los prestadores de servicios al Fondo en virtud 
de los mismos, incluyendo a CAIXA CATALUNYA en sus funciones como 
Administrador e, incluso, caso de ser necesario, celebrar contratos adicionales, 
todo ello sujeto a la legislación vigente en cada momento, a la autorización 
previa, caso de ser necesaria, de la CNMV y a su notificación a las Sociedades 
de Calificación, y siempre que con tales actuaciones no se perjudiquen los 
intereses de los titulares de los Bonos de Titulización; 
(xi) 
designar y sustituir, en su caso, al auditor de cuentas que lleve a cabo la 
auditoría de las cuentas anuales del Fondo, con la aprobación previa, en caso  
de que sea necesaria, de la CNMV; 
(xii) 
elaborar y someter a la CNMV y a los órganos competentes, todos los 
documentos e informaciones que deban someterse según lo establecido en la 
normativa vigente, en la Escritura de Constitución y en este Folleto, o le sean 
requeridos, así como elaborar y remitir a las Sociedades de Calificación la 
información que razonablemente le requieran;  
(xiii) 
adoptar las decisiones oportunas en relación con la liquidación y extinción del 
Fondo, incluyendo la decisión de vencimiento anticipado de la emisión de 
Bonos de Titulización y liquidación y extinción del Fondo, de acuerdo con lo 
previsto en la Escritura de Constitución y en este Folleto; y 
(xiv) 
notificar a  los Deudores Hipotecarios de las Disposiciones Iniciales la emisión 
y suscripción de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, en los supuestos 
previstos en la Escritura de Constitución y el presente Folleto. 
 
Sustitución de la Sociedad Gestora 
La Sociedad Gestora será sustituida en la administración y representación del Fondo de 
conformidad con las disposiciones que se establezcan reglamentariamente al efecto. En 
cualquier caso, la sustitución de la Sociedad Gestora se realizará de acuerdo con el 
procedimiento que se detalla a continuación, siempre que no sea contrario a las 
disposiciones reglamentarias establecidas al efecto: 


 
 
134
(i) 
La Sociedad Gestora podrá renunciar a su función cuando así lo estime 
pertinente y solicitar voluntariamente su sustitución, mediante escrito 
presentado a la CNMV, enviando copia del mismo a CAIXA CATALUNYA, en 
calidad de Administrador de los Créditos Hipotecarios y entidad depositaria 
de los Certificados de Transmisión de Hipoteca. A tal escrito se acompañará 
el de la nueva sociedad gestora debidamente autorizada e inscrita como tal 
en los registros especiales de la CNMV, en el que se declare dispuesta a 
aceptar tal función y solicite la correspondiente autorización. La renuncia de 
la Sociedad Gestora y el nombramiento de una nueva sociedad como 
sociedad gestora del Fondo deberán ser aprobados por la CNMV. En ningún 
caso podrá la Sociedad Gestora renunciar al ejercicio de sus funciones 
mientras no se hayan cumplido todos los requisitos y trámites para que su 
sustituta pueda asumir plenamente sus funciones en relación con el Fondo. 
Tampoco podrá la Sociedad Gestora renunciar a sus funciones si, por razón 
de la referida sustitución, la calificación otorgada a cualquiera de las Series 
de Bonos de Titulización emitidos con cargo al Fondo disminuyese. Todos los 
gastos que se generen como consecuencia de dicha sustitución serán 
soportados por la propia Sociedad Gestora o, en su defecto, por la nueva 
sociedad gestora; 
(ii) 
en el supuesto de concurrir en la Sociedad Gestora cualquiera de las causas 
de disolución previstas en el número 1 del artículo 260 de la Ley de 
Sociedades Anónimas, se procederá a la sustitución de la Sociedad Gestora. 
La concurrencia de cualquiera de dichas causas se comunicará por la 
Sociedad Gestora a la CNMV. En este supuesto, la Sociedad Gestora estará 
obligada al cumplimiento de lo previsto en el apartado (i) precedente con 
anterioridad a su disolución; 
(iii) 
en el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en concurso o 
fuera revocada su autorización, deberá proceder a nombrar una sociedad 
gestora que la sustituya. La sustitución tendrá que hacerse efectiva antes que 
transcurran cuatro (4) meses desde la fecha en que se produjo el evento 
determinante de la sustitución. Si la Sociedad Gestora no encontrara otra 
sociedad gestora dispuesta a hacerse cargo de la administración y 
representación del Fondo o la CNMV no considerara idónea la propuesta, 
podrá este organismo encargar la gestión a otra sociedad gestora dispuesta a 
asumirla. Si habiendo transcurrido cuatro (4) meses desde que tuvo lugar el 
evento determinante de la sustitución, ni la Sociedad Gestora ni, en su caso, 
la CNMV hubieran designado una nueva sociedad gestora, se procederá a la 
liquidación anticipada del Fondo y a la amortización de los Bonos de 
Titulización, para lo que deberán realizarse las actuaciones previstas en el 
apartado 4.4 del Documento de Registro; 
(iv) 
la sustitución de la Sociedad Gestora y el nombramiento de la nueva 
sociedad gestora, aprobada por la CNMV de conformidad con lo previsto en 
los párrafos anteriores, deberá ser comunicada a las Sociedades de 
Calificación, así como publicada, antes de quince (15) días, en el Boletín 
Diario del Mercado AIAF. Los gastos originados por la sustitución serán a 
cargo de la Sociedad Gestora que renuncia no pudiendo imputarse al Fondo. 
La Sociedad Gestora se obliga a otorgar los documentos públicos y privados que sean 
necesarios para proceder a su sustitución por otra sociedad gestora de conformidad con 
el régimen previsto en los párrafos anteriores de este apartado. La sociedad gestora 
sustituta deberá quedar subrogada en los derechos y obligaciones que, en relación con 
la Escritura de Constitución y el presente Folleto, correspondan a la Sociedad Gestora. 
Asimismo, la Sociedad Gestora deberá entregar a la nueva sociedad gestora cuantos 
documentos y registros contables e informáticos relativos al Fondo obren en su poder. 
Esquema de remuneración a favor de la Sociedad Gestora por el desempeño de 
sus funciones 


 
 
135
En contraprestación por las funciones a desarrollar por la Sociedad Gestora, el Fondo 
abonará a la misma una comisión periódica que se devengará diariamente desde la 
constitución del Fondo hasta su extinción y se liquidará y pagará por Periodos de 
Devengo de Intereses vencidos en cada una de las Fechas de Pago con sujeción al 
Orden de Prelación de Pagos o, llegado el caso, al Orden de Prelación de Pagos de 
Liquidación, compuesta por (i) un importe fijo mínimo y (ii) una parte variable consistente 
en un porcentaje sobre la suma del Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, 
A3, B, C y D en la de inicio del Período de Determinación precedente a la Fecha de 
Pago correspondiente. 
Dicha comisión se entenderá bruta, en el sentido de incluir cualquier impuesto directo o 
indirecto, o retención que pudiera gravar la misma. 
Si en una Fecha de Pago el Fondo no dispusiera de liquidez suficiente en la Cuenta de 
Tesorería para satisfacer la comisión citada, la cantidad debida generará un interés igual 
al de los Bonos de Titulización de la Serie A1, que se abonará en la siguiente Fecha de 
Pago de los Bonos de Titulización de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos. 
3.8 
Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones de 
permuta, de crédito, de liquidez o de cuentas. 
CAIXA CATALUNYA actúa como contrapartida en el Contrato de Permuta Financiera de 
Intereses, descrito en el apartado 3.4.7.1  del presente Módulo Adicional anterior.  
La Cuenta de Tesorería del Fondo descrita en el apartado 3.4.4.1 del presente Módulo Adicional 
se mantienen inicialmente en CAIXA CATALUNYA. Igualmente CAIXA CATALUNYA es la 
entidad que otorgará el Préstamo para Gastos Iniciales descrito en el apartado 3.4.3.1 del 
presente Módulo Adicional. 
Los datos de CAIXA CATALUNYA se recogen en el apartado  5.2 del Documento de Registro, 
recogiéndose en el apartado 3.5 del presente Módulo Adicional una descripción de las 
actividades de CAIXA CATALUNYA. 
4. 
INFORMACIÓN POST- EMISIÓN 
4.1 
Indicación de si se propone proporcionar información post-emisión relativa a los valores 
que deben admitirse a cotización y sobre el rendimiento de la garantía subyacente. En los 
casos en que el emisor haya indicado que se propone facilitar esa información, 
especificación de la misma, donde puede obtenerse y la frecuencia con la que se facilitará. 
A continuación se describe la información que se propone proporcionar tras la realización de la 
emisión. 
4.1.1 
Formulación, verificación y aprobación de cuentas anuales y demás documentación 
contable del Fondo. 
Las cuentas anuales del Fondo serán objeto de verificación y revisión anualmente por 
auditores de cuentas. 
La Sociedad Gestora presentará a la CNMV las cuentas anuales del Fondo, junto con el 
informe de auditoría de las mismas y un informe de gestión del Fondo, dentro de los 
cuatro (4) meses siguientes al cierre del ejercicio del Fondo, que coincidirá con el año 
natural (esto es, antes del 30 de abril de cada año). 


 
 
136
La Sociedad Gestora procederá a designar, por períodos mínimos de tres (3) años, al 
Auditor de Cuentas que lleve a cabo, durante ese período de tiempo, la auditoría de las 
cuentas anuales del Fondo, informando de tal designación a la CNMV. 
4.1.2 
Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y remisión a la 
Comisión Nacional del Mercado de Valores de la información periódica de la situación 
económico-financiera del Fondo. 
La Sociedad Gestora, en su labor de gestión y administración del Fondo, se 
compromete a remitir a la CNMV trimestralmente, y con la mayor diligencia posible, la 
información descrita a continuación (excepción hecha de la contenida en el apartado e) 
que tendrá carácter anual) en relación con los Bonos de Titulización, el comportamiento 
de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, amortizaciones anticipadas, y situación 
económico-financiera del Fondo.  
La Sociedad Gestora, tendrá disponible para el público toda la documentación e 
información necesaria, de acuerdo con la Escritura de Constitución y el presente Folleto. 
a) En relación con cada una de las Series de Bonos de Titulización: 
1. 
Saldos de Principal Pendientes de Pago y porcentajes que cada uno de ellos 
representa sobre el importe nominal inicial de cada Serie. 
2. 
Intereses devengados y pagados. 
3. 
Intereses devengados y no pagados. 
4. 
Amortización devengada y pagada. 
5. 
Vida media estimada de los Bonos de Titulización de cada una de las Series bajo el 
supuesto de mantenimiento de la Tasa de Amortización Anticipada de los Créditos 
Hipotecarios, según se determina en el apartado d) siguiente. 
 
b) En relación con los Certificados de Transmisión de Hipoteca: 
1. 
Saldo Vivo de la Cartera Hipotecaria. 
2. 
Intereses tanto devengados como cobrados.  
3. 
Importe al que ascienden las cuotas de morosidad correspondientes a las  
Disposiciones Iniciales a la fecha de dicho informe. 
4. 
Dentro del Saldo Vivo de la Cartera Hipotecaria, se desglosa el importe al que 
asciende el saldo vivo de las Disposiciones Iniciales que respaldan la Cartera 
Hipotecaria que se encuentren en  Período de en Espera. 
c) En relación con la situación económico-financiera del Fondo: 
Informe sobre la procedencia y posterior aplicación de los Recursos Disponibles de 
conformidad con el Orden de Prelación de Pagos contenido en el apartado 3.4.6.1 del 
Módulo Adicional. 
d) En relación con la amortización anticipada de las Disposiciones Iniciales: 
Listado demostrativo de la Tasa Media de Amortización Anticipada real de las 
Disposiciones Iniciales. 


 
 
137
e) En relación con las Cuentas Anuales del Fondo: 
Balance, cuenta de resultados, memoria, informe de gestión e informe de auditoría 
dentro de los cuatro (4) meses siguientes al cierre de cada ejercicio. 
4.1.3 
Otras obligaciones de comunicación ordinarias, extraordinarias y de hechos relevantes. 
La Sociedad Gestora, para el exacto cumplimiento de las condiciones de la emisión, se 
compromete a efectuar las notificaciones que se detallan a continuación, observando la 
periodicidad que se prevé en cada una de ellas. 
La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, se compromete a efectuar 
las notificaciones que se detallan a continuación:  
4.1.3.1 
Notificaciones ordinarias periódicas 
(i) 
En el plazo comprendido entre el Momento de Fijación de Tipo y tres (3) Días 
Hábiles siguientes como máximo a cada Fecha de Pago, el Fondo procederá a 
comunicar a los titulares de los Bonos de Titulización los tipos de interés 
nominales resultantes para cada una de las Series de Bonos de Titulización para 
el Período de Devengo de Interés siguiente según los criterios contenidos en el 
apartado 4.8 de la Nota de Valores. 
(ii) 
De conformidad con lo previsto en los apartados 4.8 y 4.9 de la Nota de Valores, 
procederá trimestralmente y con una antelación mínima de un (1) día natural 
anterior a cada Fecha de Pago a comunicar a los titulares de los Bonos de 
Titulización los intereses resultantes de los Bonos de Titulización de cada una de 
las Series junto con, en su caso, la amortización de los mismos, según proceda 
y, además: 
(a) 
Las tasas de amortización anticipada reales de las Disposiciones Iniciales a 
la Fecha de Determinación previa a la Fecha de Pago; 
(b) 
la vida residual media de los Bonos de Titulización estimada con las 
hipótesis de mantenimiento de dicha tasa real de amortización anticipada; y 
(c) 
los Saldos de Principal Pendientes de Pago de los Bonos de Titulización 
después de la amortización a liquidar en cada Fecha de Pago, respecto de 
cada una de las Series, y los porcentajes que dichos Saldos de Principal 
Pendientes de Pago representan sobre el importe nominal inicial de cada 
Bono de Titulización. 
(iii) 
Asimismo, y si procediera, se pondrá en conocimiento de los titulares de los 
Bonos de Titulización los intereses devengados por los mismos y no satisfechos 
por insuficiencia de Recursos Disponibles, de conformidad con el Orden de 
Prelación de Pagos.  
Las anteriores notificaciones serán efectuadas según lo dispuesto en el apartado c) 
siguiente. La anterior información será puesta en conocimiento de Iberclear, CNMV y 
Mercado AIAF, en un plazo máximo de dos (2) Días Hábiles anteriores a cada Fecha de 
Pago. 
4.1.3.2 
Notificaciones extraordinarias 


 
 
138
(i) 
Con motivo de la constitución del Fondo y emisión de los Bonos de Titulización, y 
una vez otorgada la Escritura de Constitución, la Sociedad Gestora notificará 
mediante el procedimiento señalado en el apartado 4.1.3.2. (iii) siguiente, la 
constitución del Fondo y la emisión de los Bonos de Titulización, así como los 
tipos de interés nominales de cada una de las Series de Bonos de Titulización 
determinados para el primer Período de Devengo de Interés, que será el 
comprendido entre la Fecha de Desembolso y el 15 de julio de 2007, todo ello de 
conformidad con lo contenido en el presente Folleto.  
(ii) 
Restantes. 
El Fondo, a través de su Sociedad Gestora, informará asimismo a los titulares de 
los Bonos de Titulización y a las Agencias de Calificación de cualquier hecho 
relevante que pueda producirse en relación con los Certificados de Transmisión 
de Hipoteca, los Bonos de Titulización, el Fondo o la propia Sociedad Gestora 
que pueda influir de modo sensible en la negociación de los Bonos de 
Titulización y, en general, de cualquier modificación relevante en el activo o 
pasivo del Fondo. Asimismo, la Sociedad Gestora informará a los titulares de los 
Bonos de Titulización y a las Agencias de Calificación de una eventual decisión 
de amortización anticipada de los Bonos de Titulización por cualquiera de las 
causas previstas en el presente Folleto; dicha notificación se realizará de 
acuerdo con lo dispuesto en el apartado 4.1.3.2 (iii) siguiente con al menos 
treinta días de antelación. 
(iii) 
Procedimiento 
Las notificaciones a los titulares de los Bonos de Titulización que, a tenor de lo 
anterior, haya de efectuar la Sociedad Gestora habrán de ser efectuadas de la 
forma siguiente: 
(a) 
Las notificaciones ordinarias periódicas se efectuarán mediante su 
publicación en el Boletín Diario de AIAF, Mercado de Renta Fija, o cualquier 
otra publicación que lo sustituya en un futuro u otro de características 
similares,  o bien mediante publicación en un diario de amplia difusión en 
España, ya sea de carácter económico-financiero o general. 
(b) 
La notificación a la que se refiere el apartado 4.1.3.2 (i) anterior se realizará 
mediante escrito de la Sociedad Gestora a las Entidades Aseguradoras y 
Colocadoras  para que lo pongan en conocimiento de los inversores 
interesados en la suscripción de los Bonos de Titulización. Asimismo, la 
Sociedad Gestora lo comunicará por escrito a la CNMV, al Agente de Pagos 
y a Iberclear. Finalmente se publicará en el Boletín Diario de AIAF, Mercado 
de Renta Fija, o cualquier otra publicación que lo sustituya en un futuro u 
otro de características similares. 
(c) 
Las notificaciones a las que se refiere el apartado 4.1.3.2 (ii) se efectuarán  
mediante su publicación en un diario de amplia difusión en España, ya sea 
de carácter económico-financiero o general.  
Las notificaciones a los titulares de los Bonos de Titulización se considerarán 
hechas en la fecha de dicha publicación. 
Las notificaciones a las Agencias de Calificación que haya de efectuar la 
Sociedad Gestora, de conformidad con lo previsto en los apartados anteriores, 
podrán ser efectuadas por escrito o telefónicamente. 


 
 
139
(iv) 
Información a la CNMV 
La Sociedad Gestora procederá de forma inmediata a poner en conocimiento de 
la CNMV las publicaciones que, tanto con carácter ordinario periódico como con 
carácter extraordinario, se efectúen según lo previsto en los anteriores apartados 
y cualquier información que, con independencia de lo anterior, le sea requerida. 
 
 
Este Folleto está visado en todas sus páginas y firmado en  Barcelona,  en representación del emisor:  
 
 
D. Carles Fruns Moncunill 
Director General 


 
 
140
GLOSARIO DE TÉRMINOS 
 
TÉRMINOS 
“Administrador”, significa la entidad emisora de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, CAIXA 
CATALUNYA.  
“Agencias de Calificación” o “Sociedades de Calificación”, significan Moody’s Investors Service 
España, S.A, Fitch Ratings España, S.A.U., y Standard & Poor´s España, S.A.  
“Agente de Pagos”, significa la entidad que realiza el servicio financiero de los Bonos de Titulización. El 
Agente de Pagos será CAIXA CATALUNYA. 
“Amortización a Prorrata de la Clase A”, significará la circunstancia que ha de darse para la amortización 
excepcional a prorrata de los Bonos de Titulización de la Clase A (en adelante, “Amortización a Prorrata de 
la Clase A”), consistente en si en la Fecha de Determinación inmediatamente anterior a la Fecha de Pago 
correspondiente, el cociente entre (a) el Saldo Vivo de la Cartera Hipotecaria más los ingresos percibidos por 
los reembolsos de principal de los Certificados de Transmisión de Hipoteca durante el Periodo de 
Determinación anterior a la Fecha de Pago en curso, y (b) el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los 
Bonos de Titulización de las Series A1, A2 y A3 es igual o inferior a 1. 
“Bonos de Titulización”, significan los Bonos de Titulización de la Serie A1, los Bonos de Titulización de la 
Serie A2, los Bonos de Titulización de la Serie A3, los Bonos de Titulización de las Serie B, los Bonos de 
Titulización de la Serie C y los Bonos de Titulización de la Serie D, emitidos con cargo al Fondo.  
“Bonos de Titulización de la Clase A”, significan conjuntamente los Bonos de Titulización de la Serie A1, 
los Bonos de Titulización de la Serie A2 y los Bonos de Titulización de la Serie A3. 
“Bonos de Titulización de la Serie A1” o “Bonos A1”, significan los Bonos de Titulización de la Serie A1 
emitidos con cargo al Fondo por importe nominal total de 200.000.000 euros integrada por 2.000 Bonos de 
Titulización de cien mil (100.000) euros de valor nominal unitario. 
“Bonos de Titulización de la Serie A2” o “Bonos A2”, significan los Bonos de Titulización de la Serie A2 
emitidos con cargo al Fondo por importe nominal total de 1.083.000.000 euros integrada por 10.830 Bonos 
de Titulización de cien mil (100.000) euros de valor nominal unitario.  
“Bonos de Titulización de la Serie A3” o “Bonos A3”, significan los Bonos de Titulización de la Serie A3 
emitidos con cargo al Fondo por importe nominal total de 200.000.000 euros integrada por 2.000 Bonos de 
Titulización de cien mil (100.000) euros de valor nominal unitario. 
“Bonos de Titulización de la Serie B” o “Bonos de Titulización B”, significan los Bonos de Titulización 
de la Serie B emitidos con cargo al Fondo por importe nominal total de 52.800.000 euros integrada por 528 
Bonos de Titulización de cien mil (100.000) euros de valor nominal unitario.  
“Bonos de Titulización de la Serie C” o “Bonos de Titulización C”, significan los Bonos de Titulización 
de la Serie C emitidos con cargo al Fondo por importe nominal total de 64.000.000 euros integrada por 680 
Bonos de Titulización de cien mil (100.000) euros de valor nominal unitario.  
“Bonos de Titulización de la Serie D” o “Bonos de Titulización D”, significan los Bonos de Titulización 
de la Serie D emitidos con cargo al Fondo por importe nominal total de 28.000.000 euros integrada por 280 
Bonos de Titulización de cien mil (100.000) euros de valor nominal unitario. 
“CAIXA CATALUNYA”, significa Caixa d´Estalvis de Catalunya.  
“Cantidad Neta”, significa la diferencia positiva (o negativa) entre la cantidad a pagar por la Parte A del 
Contrato de Permuta Financiera de Intereses y la cantidad a pagar por la Parte B del Contrato de Permuta 


 
 
141
TÉRMINOS 
Financiera de Intereses, en virtud de lo establecido en el apartado 3.4.7.1 del Módulo Adicional.  
"Certificados de Transmisión de Hipoteca", significan los certificados de transmisión de hipoteca emitidos 
por CAIXA CATALUNYA en méritos del artículo 18 de la Ley 44/2002, y suscritos por el Fondo.  
“Certificados de Transmisión de Hipoteca Fallidos” significa, en una fecha, los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca que se encuentren en mora desde más de dieciocho (18) meses o cuyas garantías 
hipotecarias ya hayan sido ejecutadas. 
"CET", significa “Central European Time”.  
"CNMV", significa Comisión Nacional del Mercado de Valores.  
"Condiciones para la Amortización a Prorrata", significan las condiciones recogidas en el apartado 
4.9.3.5(ii) para la amortización a prorrata de los Bonos de Titulización de la Clase A y de la Serie B, en su 
caso, y de la Serie C, en su caso.  
“Contrato de Agencia de Pagos de los Bonos de Titulización”, significa el contrato de agencia de pagos 
de los Bonos de Titulización celebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y 
CAIXA CATALUNYA, como Agente de Pagos.  
“Contrato de Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos de Titulización”, significa el 
contrato de aseguramiento y colocación de la Emisión de Bonos de Titulización celebrado entre la Sociedad 
Gestora, en nombre y representación del Fondo, con  CAIXA CATALUNYA, JPMorgan, IXIS CIB y UBS 
como Entidades Directoras y Entidades Aseguradoras y Colocadoras. 
“Contrato de Reinversión a Tipo de Interés Garantizado de la Cuenta de Tesorería”, significa el 
contrato de reinversión a tipo de interés garantizado de la Cuenta de Tesorería celebrado entre la Sociedad 
Gestora, en nombre y representación del Fondo, y CAIXA CATALUNYA.  
“Contrato de Permuta Financiera de Intereses” o “Contrato de Swap”, significa el contrato de permuta 
financiera de tipos de intereses variables, bajo el modelo de la asociación International Swap Dealers 
Association (“ISDA”) Master Agreement (Single currency), celebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y 
representación del Fondo, y CAIXA CATALUNYA.  
“Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales”, significa el contrato de préstamo de carácter mercantil que 
regula el Préstamo para Gastos Iniciales, celebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación 
del Fondo, y CAIXA CATALUNYA.  
“Créditos Hipotecarios”, significa los créditos hipotecarios parcialmente participados mediante la emisión 
de los Certificados de Transmisión de Hipoteca que corresponden a créditos con garantía hipotecaria 
concedidos por CAIXA CATALUNYA a personas físicas residentes en España para la adquisición, 
construcción o rehabilitación de viviendas habituales. 
“Cuenta de Excedentes de Tesorería”, significa la cuenta que se aperture de conformidad con lo 
establecido en el apartado 3.4.4.1 del Módulo Adicional, a la cual se trasladará el exceso del saldo de la 
Cuenta de Tesorería sobre el 20% del Saldo Principal Pendiente de Pago de los Bonos de Titulización. 
“Cuenta de Tesorería”, significa la cuenta financiera en euros abierta en CAIXA CATALUNYA a nombre del 
Fondo, a través de la cual se realizan todos los ingresos y pagos del Fondo.  
“Deloitte”, significa Deloitte España, S.L.  
“Deudores Hipotecarios” (e individualmente “Deudor Hipotecario”), significa las personas físicas 
residentes en España que actúan como acreditadas en los Créditos Hipotecarios otorgados por CAIXA 


 
 
142
TÉRMINOS 
CATALUNYA. 
“Día Hábil” significa todo el que no sea sábado, domingo, festivo en Madrid capital o inhábil del calendario 
TARGET (Trans European Automated Real-Time Gross Settlement Express Transfer System).  
“Disposiciones Iniciales”, significa las primeras disposiciones o disposiciones iniciales de los Créditos 
Hipotecarios.  
“Disposiciones Iniciales en Período de Espera”, significa el Saldo Vivo de los Certificados de Transmisión 
de Hipoteca, correspondientes a las Disposiciones Iniciales que se encuentran en Período de Espera, de 
conformidad con lo establecido en el apartado 2.2 del Módulo Adicional del Folleto.  
“Distribución del Fondo Disponible para Amortización” serán las reglas para la distribución del Fondo 
Disponible para Amortización establecidas el apartado 4.9.3.5(ii) de la Nota de Valores. 
“Emisión de Bonos de Titulización”, significa la emisión de Bonos de Titulización emitidos con cargo al 
Fondo por importe de 1.628.000.000 euros de valor nominal, constituida por 16.280 Bonos de Titulización 
agrupados en siete Series (Serie A1, Serie A2, Serie A3, Serie B, Serie C y Serie D).  
“Entidad Emisora”, significa CAIXA CATALUNYA, entidad emisora de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca.  
“Entidades Aseguradoras y Colocadoras”, significan las entidades JPMorgan, CAIXA CATALUNYA, IXIS 
CIB y UBS.  
"Entidades Directoras", significan las entidades JPMorgan, CAIXA CATALUNYA, IXIS CIB y UBS.  
“Escritura” o “Escritura de Constitución”, significa la escritura pública de constitución del Fondo, emisión 
y suscripción de Certificados de Transmisión de Hipoteca, y Emisión de Bonos de Titulización.  
“Euribor”, significa el Euro Interbank Offered Rate que es el tipo de oferta de depósitos interbancarios a 
plazo en euros calculado como la media diaria de las cotizaciones suministradas para quince plazos de 
vencimiento por un panel compuesto por 57 Bancos, entre los más activos de la zona Euro. El tipo es 
cotizado en base al cómputo de los días reales al vencimiento y año compuesto por 360 días, y es fijado a 
las 11:00 horas de la mañana (hora CET), expresado con tres cifras decimales.  
“Fecha de Desembolso”, significa el 15 de marzo de 2007, día en que se deberá desembolsar el importe 
efectivo por la suscripción de los Bonos de Titulización y abonarse el valor nominal de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca suscritos.  
“Fecha de Fijación del Tipo de Interés”, significa el segundo Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago.  
“Fecha de Pago”, significa los días 15 de enero, 15 de abril, 15 de julio y 15 de octubre de cada año o, en 
caso de que alguno de estos días no fuera un Día Hábil, el siguiente Día Hábil. La primera Fecha de Pago 
tendrá lugar el 15 de julio de 2007.  
“Fecha de Vencimiento Legal del Fondo”, significa la fecha de amortización definitiva de los Bonos de 
Titulización, es decir, el 15 de enero de 2050  o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil.  
“Fechas de Determinación”, significa las fechas que correspondan al quinto Día Hábil anterior a cada 
Fecha de Pago.  
“Fitch”, significa tanto Fitch Ratings España, S.A.U., como Fitch Ratings Limited, sociedad matriz de cuyo 
grupo forma parte Fitch Ratings España, S.A.U.  


 
 
143
TÉRMINOS 
“Fondo”, significa HIPOCAT 11, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.  
“Fondo de Reserva”, significa el Fondo de Reserva Inicial dotado en la Fecha de Desembolso con cargo a 
los Bonos de Titulización de la Serie D y el posteriormente dotado hasta el importe del Fondo de Reserva 
Requerido, de conformidad con el apartado 3.4.2.1 del Módulo Adicional.  
“Fondo de Reserva Inicial”, significa el importe inicial del Fondo de Reserva dotado en la Fecha de 
Desembolso, de conformidad con el apartado 3.4.2.1 del Módulo Adicional.  
“Fondo de Reserva Requerido”, significa el importe del Fondo de Reserva Requerido en cada Fecha de 
Pago dotado de conformidad con el apartado 3.4.2.1 del Módulo Adicional.  
“Fondo de Reserva Máximo”, significa el importe del Fondo de Reserva Máximo en cada Fecha de Pago 
de conformidad con el apartado 3.4.2.1 del Módulo Adicional. 
“Fondo Disponible para Amortización”, significará el importe que con cargo a los Recursos Disponibles y 
en el sexto (6º) lugar del Orden de Prelación de Pagos que se retendrá para la amortización de los Bonos de 
Titulización de las Series A1, A2, A3, B y C en su conjunto y sin distinción entre Series, en una cantidad igual 
a la menor de las siguientes cantidades: (1) el Importe Teórico de Amortización y (2) los Recursos 
Disponibles en esa Fecha de Pago, una vez deducidos los importes correspondientes a los conceptos 
indicados en los apartados (1º) a (5º) del Orden de Prelación de Pagos. 
“Fondo Disponible para Amortización de la Clase A”, significará el Fondo Disponible para Amortización 
sustrayendo las cantidades del mismo destinadas al pago de las Clases B y C. 
“Iberclear”, significa la entidad Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y 
Liquidación de Valores, S.A.  
“Importe de Principales”, significa las cantidades percibidas por la amortización de principal de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca en el Período de Determinación precedente.  
“Importe Teórico de Amortización”, significa la diferencia positiva en una Fecha de Pago entre: (A) la 
suma del Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos de Titulización de las Series a A1, A2, A3, B y 
C en la Fecha de Determinación inmediatamente anterior y (B) el Saldo Vivo de la Cartera Hipotecaria. 
“Informe de Auditoría”, informe de auditoría elaborado por Deloitte sobre una selección de la cartera de 
créditos hipotecarios concedidos por CAIXA CATALUNYA de la que se extraerán aquellos que sirvan de 
base para la emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, y que se adjunta como Anexo 4 del 
Folleto.  
“ISDA”, significa International Swap Dealers Association. 
“IXIS CIB”, significa Ixis  Corporate & Investment Bank. 
“JPMorgan”, significa J.P.Morgan Securities, Ltd. 
“Ley del Mercado de Valores”, significa la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores, reformada 
por la Ley 37/1998, de 16 de noviembre, y por la Ley 44/2002, de 24 de noviembre, y el Real Decreto Ley 
5/2005, de 11, de marzo, entre otras modificaciones.  
“Ley 2/1981”, significa la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de Regulación del Mercado Hipotecario.  
“Ley 2/1994”, significa la Ley 2/1994, de 30 de marzo, sobre subrogación y modificación de Créditos 
Hipotecarios.  


 
 
144
TÉRMINOS 
“Ley 3/1994”, significa la Ley 3/1994, de 14 de abril, por la que se adapta la legislación española en materia 
de entidades de crédito a la Segunda Directiva de Coordinación Bancaria y se introducen otras 
modificaciones relativas al sistema financiero.  
“Ley 19/1992”, significa la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre Régimen de Sociedades y Fondos de Inversión 
Inmobiliaria y sobre Fondos de Titulización Hipotecaria.  
“Ley 44/2002”, significa la Ley 44/2002, de 22 de noviembre, de Medidas de Reforma del sistema 
Financiero.  
“Liquidación Anticipada del Fondo”, significa la liquidación del Fondo y, con ello, la amortización 
anticipada de la Emisión de Bonos de Titulización en una fecha anterior a la Fecha de Vencimiento Legal del 
Fondo, en los supuestos y de conformidad con el procedimiento establecido en el apartado 4.4.3 del 
Documento de Registro.  
“Mercado AIAF”, significa AIAF Mercado de Renta Fija.  
“Momento de Fijación del Tipo”, significa el segundo Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago, a las 11:00 
horas C.E.T. de dicho día.  
“Moody's”, significan tanto Moody’s Investors Service España, S.A., como Moody’s Investors Service 
Limited, sociedad matriz de cuyo grupo forma parte Moody’s Investors Service España, S.A.  
“Orden de Prelación de Pagos”, significa el orden de prelación para la aplicación de las obligaciones de 
pago o de retención del Fondo para la aplicación, en cada Fecha de Pago, de los Recursos Disponibles, de 
conformidad con el apartado 3.4.6.1.  
“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”, significa el orden de prelación de las obligaciones de 
pago o de retención del Fondo para la aplicación, en el supuesto de liquidación del Fondo, de los Recursos 
Disponibles, de conformidad con el apartado 3.4.6.2 del Módulo Adicional.  
“Períodos de Determinación”, significa los períodos comprendidos sucesivamente entre las Fechas de 
Determinación, incluyéndose en cada período la Fecha de Determinación inicial y excluyéndose la final.  
“Periodo de Devengo de Intereses”, significa los días efectivos transcurridos entre cada dos Fechas de 
Pago consecutivas, incluyendo la Fecha de Pago inicial, y excluyendo la Fecha de Pago final. El primer 
Periodo de Devengo de Intereses comenzará en la Fecha de Desembolso, incluida, y finalizará en la primera 
Fecha de Pago, excluida.  
“Períodos de Espera”, significa los períodos de carencia de amortización de principal y de pago de 
intereses de las Disposiciones Iniciales que pueden solicitar los Deudores Hipotecarios de conformidad con 
lo establecido en el apartado 2.2 del Módulo Adicional.  
“Periodo de Suscripción”, significa el periodo comprendido entre las 11:00 horas (hora CET) del día 12 de 
marzo de 2007 y las 12.00 horas (hora C.E.T.) del mismo día.  
“Préstamo para Gastos Iniciales”, significa el préstamo otorgado por CAIXA CATALUNYA al Fondo, de 
acuerdo con lo previsto en el Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales.  
“Ratings” o “Calificaciones”, significa las calificaciones otorgadas a los Bonos de Titulización por las 
Agencias de Calificación.  
“Ratio de Morosidad”, significa el cociente entre (i) el Saldo Vivo de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca con morosidad superior a noventa (90) días (excluido el Saldo Vivo de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca en mora por más de 18 meses y aquellos cuyas garantías hipotecarias hayan sido 


 
 
145
TÉRMINOS 
ejecutadas) y (ii) el Saldo Vivo de la Cartera Hipotecaria.  
“Real Decreto 116/1992”, significa el Real Decreto 116/1992, de 14 de febrero, sobre representación de 
valores por medio de anotaciones en cuenta y compensación y liquidación de operaciones bursátiles.  
“Real Decreto 1310/2005”, significa el Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, por el que se desarrolla 
parcialmente la Ley del Mercado de Valores, en materia de admisión a negociación de valores en mercados 
secundarios oficiales, de ofertas públicas de venta o suscripción y del folleto exigible a tales efectos. 
“Real Decreto 685/1982”, significa el Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo, por el que se desarrollan 
determinados aspectos de la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de regulación del mercado hipotecario, y el Real 
Decreto 1289/1991, de 2 de agosto, por el que se modifican determinados artículos del anterior.  
“Real Decreto 926/1998”, significa el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se regulan los 
fondos de titulización de activos y las sociedades gestoras de fondos de titulización.  
“Real Decreto Ley 5/2005”, significa el Real Decreto-Ley 5/2005, de 11 de marzo, de reformas urgentes 
para el impulso a la productividad y para la mejora de la contratación pública.  
“Recursos Disponibles”, significa en cada Fecha de Pago la suma de: (i) los Importes de Principal, (ii) los 
intereses ordinarios y de demora cobrados de los Certificados de Transmisión de Hipoteca durante cada 
Período de Determinación precedente a la Fecha de Pago, ,(iii) la rentabilidad obtenida durante cada 
Período de Determinación precedente por la reinversión del Fondo de Reserva, según lo previsto en el 
apartado 3.4.2.1 del Módulo Adicional, así como por las otras cantidades depositadas en la Cuenta de 
Tesorería y, en su caso, en la Cuenta de Excedentes de Tesorería, (v) el Fondo de Reserva, (vi) 
cualesquiera otras cantidades que pudiera percibir el Fondo, incluyendo las que puedan resultar de la 
enajenación o explotación de inmuebles adjudicados al mismo, en la parte proporcional que le corresponda y 
(vii) las Cantidades Netas percibidas en virtud del Contrato de Permuta Financiera de Intereses o, en caso 
de rebaja de la calificación de CAIXA CATALUNYA, de conformidad con lo establecido en el apartado 
3.4.7.1(g) del Módulo Adicional, las cantidades depositadas por CAIXA CATALUNYA en una cuenta abierta 
a nombre del Fondo, o el pago liquidativo del Swap.  
“Reglamento 809/2004” significa el Reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004, el 
cual ha sido modificado en ciertos aspectos por el Reglamento 1787/2006, de 4 de diciembre. 
“Remuneración Fija”, significa la remuneración fija del Préstamo para Gastos Iniciales establecida el 
apartado 3.4.3.1 del Módulo Adicional.  
“Remuneración Variable”, significa la remuneración variable del Préstamo para Gastos Iniciales 
establecida en el apartado 3.4.3.1 del Módulo Adicional.  
“Saldo Acumulado de los Certificados de Transmisión de Hipoteca Fallidos” será el saldo acumulado 
de los Certificados de Transmisión de Hipoteca que se encuentren en mora desde más de dieciocho (18) 
meses o cuyas garantías hipotecarias ya hayan sido ejecutadas. 
“Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos de Titulización”, significa la suma de los saldos 
vivos de los Bonos de Titulización de todas las Series o, en relación con cada Serie, el saldo vivo de los 
Bonos de Titulización de dicha Serie (esto es, el importe de principal de los Bonos de Titulización de dicha 
serie pendiente de amortizar).  
“Saldo Nocional de los Certificados de Transmisión de Hipoteca”, significa la media diaria del Período 
de Determinación que vence del Saldo Vivo de la Cartera Hipotecaria, que no tengan morosidad por un 
período superior a tres (3) meses y excluyendo las Disposiciones Iniciales en Período de Espera, excepto si 
dichas Disposiciones Iniciales en Periodo de Espera suponen más del 35% del Saldo Vivo de la Cartera 
Hipotecaria. 


 
 
146
TÉRMINOS 
“Saldo Vivo de la Cartera Hipotecaria”, significa la suma del capital pendiente de vencer y el capital 
vencido y no pagado de cada uno de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, deducida la totalidad de 
los importes de principal vencidos y pendientes de vencer de Disposiciones Iniciales que se encuentren en 
mora desde más de dieciocho (18) meses o cuyas garantías hipotecarias ya hayan sido ejecutadas. 
“Saldo Vivo de los Certificados de Transmisión de Hipoteca”, significa la suma del capital pendiente de 
vencer y el capital vencido y no pagado de cada uno  de los Certificados de Transmisión de Hipoteca.  
“Serie A1”, significa los Bonos de Titulización de la Serie A1 emitidos con cargo al Fondo.  
“Serie A2”, significa los Bonos de Titulización de la Serie A2 emitidos con cargo al Fondo. 
“Serie A3”, significa los Bonos de Titulización de la Serie A3 emitidos con cargo al Fondo. 
“Serie B”, significa los Bonos de Titulización de la Serie B emitidos con cargo al Fondo.  
“Serie C”, significa los Bonos de Titulización de la Serie C emitidos con cargo al Fondo.  
“Serie D”, significa los Bonos de Titulización de la Serie D emitidos con cargo al Fondo.  
“Servicios”, significa los servicios de administración y custodia de los Créditos Hipotecarios descritos en el 
apartado 3.7.1 del Módulo Adicional.  
“Sociedad Gestora”, significa GESTIÓN DE ACTIVOS TITULIZADOS, SOCIEDAD GESTORA DE 
FONDOS DE TITULIZACIÓN, S.A..  
“S&P”, siginifica Standard & Poor´s España, S.A.  
“TACP” o “Tasa Anual Constante de Prepago”, significa la tasa efectiva anual constante de amortización 
anticipada o prepago a las que se estiman vidas medias y duraciones de los Bonos de Titulización en el 
presente Folleto.  
“Tipo de Interés de Referencia”, significa el tipo de interés de referencia de los Bonos de Titulización de 
conformidad con lo establecido en el apartado 4.8 de la Nota de Valores.  
“Tipo de Interés Nominal”, significa el tipo de interés nominal de los Bonos de Titulización de conformidad 
con lo establecido en el apartado 4.8 de la Nota de Valores.  
“TIR”, significa tasa interna de rentabilidad tal como se define el apartado 4.10 de la Nota de Valores.  
“UBS”, significa UBS Limited. 
 
 
 


