i

Gpo
Santander

loNacio ORTEGA GAVARA, en calidad de Director General de
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.F.T., S.A, actuando esta
última en nombre y representación del FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS UCI 15, debidamente facultado al efecto

CERTIFICA

Que el Folleto Informativo de constitución del FONDO DE
MTULIZACIÓN DE ACTIVOS UCI 15 que ha sido remitido a esa
Comisión, coincide exactamente y es fiel reflejo del Folleto
Informativo de constitución del FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS
UCI 15 que ha sido registrado, en el día de hoy en esa Comisión,
cumpliendo con lo establecido en el artículo 5, 3 de la Ley 19/1992,
de 7 de julio.

Así mismo, la Sociedad Gestora autoriza la difusión pública de dicho
Folleto Informativo a través de la “Web” de la Comisión Nacional del
Mercado de Valores.

Y para que conste//a los efectos oportunos, expide la presente en
Madrid, a 27 de abfil de 2006.

A

Sutade de Pic, ula Ca de Poda: de nación 54.
E o Second nt pd sa Cart TAS 2937, Fo +31 107


FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS

UCI 15
BONOS DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS
1.451.600.000 €
Serie A: 1.340.600.000 € AAA/AAA
32.900.000 € A+/A-
56.500.000 € BBB+/BBB
21.600.000 € ca

RESPALDADOS POR ACTIVOS CEDIDOS POR
UNIÓN DE CRÉDITOS INMOBILIARIOS,
ESTABLECIMIENTO FINANCIERO DE CRÉDITO

Financiamos Tu Cosa

ENTIDADES DIRECTORAS DE LA EMI

>

ENTIDADES ASEGURADORES

ENTIDADES ASEGURADORES
TRAMO NACIONAL.

TRAMO INTERNACIONAL.

E sancorasor 4) (pp mo

ES

Agente de Pagos
>

Promovido y Administrado por:

der

SY SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.F.T., S.A.

Folleto inscrito ends Registros de la NAL. el 2 de abril de 2006


FACTORES DE RIESGO cnc

ÍNDICE

FACTORES DIE RIESGO ESPEC
FACTORE

cos Di

MU. PACTORES DE RIESGO ESPECÍFICOS DELOS VALOMES. Z .
DOCUMENTO DERE ci
1. PERSONAS RESPONSAMES. TA
1. Personas responsables de la inemación que gua cul Docimento de Regia 11
12 Dicen de los eponsabes del Docamen de Regio, z A]
2 AUDITORES DECUENTAS DEL PONDO coca Zn
21. Nome y dicción delos mun de cunas del Fondo (sd coma cu ación a sm
slo prosa pere, Z E
22 jee combis cono contable y depóno de lr esc ames AA
2. FACTORES DE RIESGO, A 5
lo INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR. 5
42 Nome leral proleconal de ondo ce o]
13 Regaroda Femvor 5
AA Fechadeconmización y periodo de aciidad de Fondo, o son infos. 13
15 Domicloy pertonadad ui del Fino Igiación ontorme la ud opera 18
46 Desempeióndel pone del spa autora y embido por el ondo. a

5 DESCRIPCIÓN DEIA EMPRESA z E]
51 Breve descripción delas acvidades pascal del Emo. Z 20
32 Descopaón ener dels panes nervnents enel prog de lean 02
6 "ORGANOS ADMIMISTRATINOS, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN DE LA.
SOCIEDAD GESTORA.
61 Órganos ocles dela Sociedad Gexor Z 2
7. PRINCIPALES ACCIONISTAS DE LA SOCIEDAD GESTORA 0... E
E INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL. EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y
PERDIDAS. o ME]
42 Tafomación Bnncir iucaco EN
9. INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE IXPERTOS. Y
DECLARACIONES DIE INTERÉS. 5

91 Declaración o infome abuido y uma persona cn callad de epoca 3
10. DOCUMENTOS PARA CONSULTA, o ES
A RS 7

z

PERSONAS RESPONSABLES E
11 Personas responsables de le infomación que liga ca la Now de Valores en el

Módalo Adiona se
12” Declaración de o reponcabes de la Nude Vols del Módo Micol ww 3
FACTORES DE RIESGO. E 38
INFORMACIÓN FUNDAMENTAL. IZ e]
31 teén das personas fics y judias parta eh món, so
INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y A
ADMITIRSE A COTIZACIÓN a 40
41 Importa de valores e
42 Desaipción delo y al de os valores III
43 Legión sein cal e eran valor IIA

ricas


44 Lodicación delo valses son nominativs al poros y scsi en foma de ndo

AE Dic de lab ecc e
46 Clasificación delos Vale segun le rabondzación 1
47 Descipción de los derechos incalados alos valores y procedimiento para dl crió
elo mimos nm
8 Tipo de ius nominal doin ratas al pago delos Irc 6
49 — Fehade Vencimiento Amonizaciónde los vos II
10 odieaión dl endimicato paa el imss y método de dildo 5
ALL Represemació de lus sendos de los alone pS
112 Relaciones soriano y aprobaciones en vin de lu callos ae cm lo
aloe, a nd

41 Fecha de cmión a]
LA Ressocionesala ls ramemtabldad delos valores TS
5. "ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN co... ss
51 dicción dl Mercado mel ques negcir los valore om ss
52 Agente de Pagos y Entidades Deportanas o Zo
6. GASTOS DELLA ADMISIÓN A COTIZACIÓN. III
7 INFORMACIÓN ADICIONAL III
ZA Perromasy midados aero cn hemos pe
72 Ora itormación de la Nora de Valores que laa sido nuda o seriada pur ls
330" Bcdanción irme bid y ona persona cn Cala de epumoce ss
74 Informaciones aportadas porteros pe
75 Caicación desolvenca agrada los salon por ani de cación
MÓDULO ADICIONALA LA NOTA DE VALORES ci
1. VALORES. a Z 25
impar decisión, mas
a pa dd pe

ml misión se ha producido. az an
ACTIVOS SUBYACENTES.

24 Combinación abr cpucidd de o Aceon de podr losfodos poder os
237 Ainas sivarmee prados que sepan león 0 a
24 Deslnción en el io e quee emir se proponga ce nuevos valo respaldados
poros mismo Ace y descripción de cómo se norma alos endo de ea cc 124

a ESTRUCTURA V TESORERÍA Ñ o]
21 Doseipcón de le cxracton de E opencón Incloyndo, en ce mece, sm
a A
327" czcipción dels emidades que precipan enla emi y descepin de sancione
e a
33 Dosepción dl método y de la echa de vom, rambrenan ovación o agrución de
los Activo ds
34 Esplcación del Bajo de ondo incosendos as
35 Nombre, dicción y cados economics splicaiva dd Codec coc 130
36 Rendimiento y/oreembrlto delos vlre eaionados co ptos que som actos
e omiso CS
3507 Aminicradas de lo Dcsuemo y faraones de Xe Socicid Gion cn cuan
ninia a]
347 Nombre y dicción y ma bue descripción de as conmapaner en operaciones de
perra, erádo iquidz de eras a 7]

a. IREORMACIÓN POST EMISIÓN. IZ A

pS


El presente documento constituye el folleto informativo (en adelante,
indisintament, el “Folleto Informativo” o el “Folleto") del fondo de
vitlización de activos UCI 15 (en adelante el “Fondo”) aprobado y
registrado cn la Comisión Nacional del Mercado de Valores con fecha 27 de
abril de 2006, conforme a lo previsto en el Reglamento 809/2004,
comprensivo des

Una descripción de los principales factores de riesgo ligados a La
emisión, a los valores y 2 los activos que respaldan la emisión (en
adelame, los “Factores de Riesgo”);

Un documento de registro de valores de titulización, claborado de
conformidad con el esquema previsto en el Anexo VIL del
Reglamento 809/2004 (en adelante, cl "Documento de Registro),
Una mota sobre los valores, claborada de conformidad con el
esquema previsto en el Anexo XIII del Reglamento 809/2004 (en
adelanue, la "Nota de Valores"); y

Un módolo adicional ala Nota sobre los Valores claborado siguiendo
el módulo previsto en el Anexo VIH del Reglamento 809/2004 (en
adelanue, el "Módulo Adicional”)

Un glosario de definiciones (ea adelante, las “Definiciones”

FACTORES DE RIESGO

L FACTORESDE RIESGO ESPECÍFICOS DEL FONDO:

0)

0)

Riesgo de insolvencia del Fondo:
Ante un supuesto de imposibilidad por parte del Fondo de atender el
pago de sus obligaciones de forma generalizada será de aplicación lo
dispuesto en el anículo 11 del Real Decreto 926/1998, es decir la
Sociedad Gestora, tras informar a la CNMV, procederá a la
liquidación ordenada del Fondo, conforme a las reglas establecidas al
respecto en el presente Folleto,

El Fondo sólo responderá del camplimiento de sus obligaciones hasta
el importe de sus activos.

Falta de personalidad juridica del Fondo. Limitación de
acciones frente a la Sociedad Gestoras

El Fundo carece de personalidad juridica. La Sociedad Gestora, en
consecuencia, deberá llevar cabo su administración y representación

rca


10)

(0)

0

y cumplirla obligaciones legalmente previstas con relación al Fondo
y de cuyo incumplimiento será responsable frente a los tenedores de
los Bonos y el resto de los acreedores ordinarios del Fondo con el
Límite de su patrimonio.

Limitación de acciones frente a la Sociedad Gestora:

Los tenedores de los Bonos y los restantes acrcedores ordinarios del
Fondo no tendrán acción contra la Suciedad Gestora del Fondo sino
por incumplimiento de sus fanciones o inobservancia de lo dispuesto
<n la Escritura de Constitución o en el presente Folleto

Sustitución forzosa de la Sociedad Gestor

De acuerdo con el antículo 19 del Real Decreto 926/1998, deberá
procederse a la sustitución de la Sociedad Gestora en el caso de que
sea declarada en concurso de acreedores, Siempre que es este caso
Fubieran transcurrido cuatro (4) meses desde que tuvo lagar el evento
determinante de la suciución y no se hubiera encontrado una nueva
sociedad gestora dispuesta a encargarse dela gestión, se procederá a
la Liquidación Anticipada del Fondo y a la Amortización Anticipada
¿delos valores emitidos con cargo al mismo.

Aplicabilidad de la Ley Concursal:

En caso de concurso de UCI como Cedente de los Préstamos y
Emisor de las Participaciones Hipotecaras y los Certificados de
Tansmisión de Hipoxeca, los bienes pertenecientes al Fondo
(ncluidos los Préstamos Hipotecarios y los Préstamos Asociados),
excepción hecha del dinero, por su carácter de bien famgible, que
exisicran en el patrimonio concursal de UCI serían de dominio del
Fondo, y deberían pasar a su disposición, en los términos de los
artículos 80 y SI de la Ley Concursal
No obstante lo anterior, tanto el Folleto Informativo como la
Escritura de Constitución prevén determinados mecanismos al objeto
de paliar los efectos antedichos con relación al dinero por su
ataraleza de bien fangible,

AL objeto de mitigar las consecuencias que a estos efectos podría
tener la declaración de concurso del Cedente sobre los derechos del
Fondo, en particular, a los efectos de los artículos 1.527 del Código
Cávil sé ha previsto en el apartado 33.3) del Módulo Adicional que
vn caso de concurio, 4 indico del mismo, de intención por el Banco de
Españ, e lquidación de sustitución del Adminirador, o porque la Socidad
Geral estime. razonablemente Justicado, óna podaá requerir al
Administrador paro que notiqe ls Dendore y, en su uo, a 2 epectios
Sadees, la transición al Fondo dels Préstamos endints de recbolo, ai
omo que ls pagos derivados de tales Préstamos so tendrán carácter lirio i

mos


0)

se efron en la Cuenta de Tesoro abieta u nombro del Fondo. No atan,
tanto enel sao de que el Aduinictrador no hubo cumplio la motcacón a los
Desdore dentro de ls cuco (5) Días Hábis siguentes a de spin del
raguerimiento, como eu el caso de concurso del Administrador, sá la pepia
Saciodad Gestora, dinatamente , en su caso, a ras den muero Administrador
ue babero dsignado, la que eo la notación los Deudor , en su caso,
us rupectio fade”.

En el supuesto de que el Banco sca declarado en concurso, el dinero
percibido por el Banco y mantenido por el mismo por cuenta del
Fondo con anterioridad a la Fecha de declaración del concurso, podría
quedar afecto a resultas del concurso según la interpretación doctrinal
mayoritaria delos artículos 80 y $1 de la Ley Concursal

Asimismo, y alos mismos efectos de atenuar el mencionado riesgo se
ha previsto ciertos mecanismos, los cuales se desemben en los
apartados 3:44, 3443. y 37.1.) del Módulo Adicional.

En caso de concurso de la Sociedad Gestora, ésta deberá ser
sustieuida por otra sociedad gestora conforme a lo previsto en el
artículo 19 del Real Decreto 926/1995.

La estructura de a operación de lización de activos contemplada
ño permite, salvo incumplimiento de las partes, que xistan
cantidades en metálico que pudieran integrarse cn la masa de la
Sociedad Gestora, ya que las cantidades correspondientes a ingresos
¿del Fondo deben ser ingresadas, en los términos previstos en el
presente Folleto, en las cuentas abiertas 2 nombre del Fondo por la
Socidad Gestora (que interviene en la apertura de dichas cuentas, no
ya como simple mandataía del Fondo, sino como representante legal
“el mismo), por lo que el Fondo gozaría al respecto de derecho de
separación, en los términos previstos en los artículos 80 y 81 de la
Ley Concursal

Na obstante lo anterior, el concurso de cualquiera de los sujetos
imervinientes (sca UCI, el Banco, la Sociedad Gestora 0 cualquier
otra entidad compare del Fondo) podría afectar sus relaciones
contractuales con el Fondo.

Incumplimiento de contratos por terceros:
El Fondo ha suscrito contratos con terceros para la prestación de
ciertos servicios en relación con los Bonos, Estos incluyen el
Contrato de Préstamo Subordinado, el Contrato de Swap, Contrato
de Reinversión a Tipo Garantizado y los Contatos de Dirección,
Aseguramiento y Colocación de la emisión.

Los titulares de los Bonos podrían verse perjudicados en el caso de
«que cualquiera de las referidas parts incumplcra las obligaciones
asumidas en virtud de cualquiera de los contratos anteriores

rrceps


H. — FACTORES DE RIESGOS ESPECÍFICOS DE LOS ACTIVOS QUE
RESPALDAN LA EMISIÓN:

6) Riesgo de impago de los Préstamos:

0)

10)

Los tiulares delos Bonos emitidos con cargo al Fondo corcerán con
dl riesgo de impago de los Activos agrupados en el mismo. No
cbstante, se han concertado medidas de mejora de cródito que se
recogen cn el apartado 3.42. del Mudalo Adicional.

UCI como Cedente no asume responsabilidad alguna por el impago
delos Deudores, ya sca del principal, delos intereses, o de cualquier
cxra cantidad que los mismos pudieran adeudar en virtud de los
Préstamos. "Tampoco asumirá en cualquier otra form,
responsabilidad en garamizar directa o indirectamente e buen fin de
la operación, al otorgará garantías o avales, n incurrirá en pactos de
recompra de los Activos excepto los compromisos que se asumen en
el apanado 229 del Módulo Adicional relaivos ala sustitución delos
Préstamos que no se ajustasen, cn el momento de la constitución del
Fondo a las declaraciones contenidas en el apartado 22. del Módulo
Adicional. Fl Cedente únicamente responderá de la existencia y
legitimidad de los Préstamos en el momento de la cesión y en los
términos y condiciones recogidos en el presente Folleto, así como de
la personalidad con la que efec la cesión.

Riesgo de amortización anticipada de los Activos:

Los Préstamos agrupados en el Fondo son susceptibles de ser
amorizados anticipadamente cuando los. Deudores. recmbolsen
anticipadamente la pare de principal pendiente de vencimiento de los
Préstamos, e los términos previstos ca cada uno de los contratos de
concesión de los Préstamos delos que se derivan los Activos, la parte
“del capital pendiente de amortizar.

El riesgo que supondrá dicha amortización anticipada se traspasará
trimestralmente, en cada Fecha de Pago, alos tenedores de los Bonos
mediante la amortización parcial de los mismos, de acuerdo con lo
previsto en las reglas de disrbución de los Fondos Disponibles para
Amonización que se recogen cn el apanado 493 de la Nota de
Valores.

Protección:

Una inversión en Bonos puede verse afectada, entre oras cosas, por
vn deterioro de las condiciones económicas generales que tenga un
efecto negativo sobre los pagos de los Préstamos que respaldan la
emisión del Fondo. En el caso de que los impagos alcanzaran un nivel
«levado, podrían seducir, o incluso climinar, la protección contra las
pérdidas en la canra de Préstamos de la que disfrutan los Bonos
como resultado dela existencia delas mejoras de crédio descritas en

ros


el apartado 342 del Módulo Adicional No obstante las
consideraciones anteriores, los titulares de los Bonos tienen su riesgo
mitigado por el Orden de Prelación de Pagos descrito en el apartado
34.6.) del Módulo Adicional. En este sentido, el prado de
subordinación en el pago de intereses y de reembolso de principal
entre los Bonos de las diferentes series que se deriva del Orden de
Prelación de Pagos y Orden de Peelación de Pagos de Liquidación del
Fondo, constituye un mecanismo de protección diferenciada ente las
distintas series, respectivamente.

XI. - FACTORES DE RIESGO ESPECÍFICOS DE LOS VALORES:

0)

0)

10)

Liquidez limitadas

No existe garantía de que llegue a producirse en cl mercado una
negociación de los Bonos con una frecuencia o volumen mínimos.

No. existe el compromiso de intervención en la contsación
secundaria por parte de ninguna entidad, dando liquidez a los Bonos
mediante el ofrecimiento de contrapartida

Además, en ningún caso, el Fondo podrá recomprar los Bonos a los
tenedores de éstos, aunque sí podrán ser amortizados
anticipadamente en su totalidad, en e caso de Liquidación Anticipada
¿del Fondo, cn los términos establecidos cn el apartado 443.1) ()
del Documento de Registr.

Rentabilidad:

El cálculo de la vida media, rendimiento y duración de los Bonos está
sujet, entre oras a hipóxcss de tasas de amortización ancicipada de
los Activos que pueden no cumplirse, así como los tipos de interés
futuros del mercado, dado el carácter variable del Tipo de Interés
Nominal de cada seric de bonos. El cumplimiento de la tasa de
amorización anticipada de los préstamos está determinado,
asimismo, por una variedad de factores económicos y socials tales
como los tipos de interés del mercado, la sruación económica de los
Deudores y el nivel general de la actividad económica, que impiden su
previsibilidad.

Intereses de demora:

Las cantidades aplazadas en concepto de intereses devengarán a favor
de los tialares un interés igual al aplicado a los Bonos de su
respectiva Serie durante elos) Período(s) de Devengo de Inerés
hasta la Fecha de Pago en la que tenga logar su abono sin que elo
implique una capitalización de la deuda.

props


(0)

Responsabilidad:

La cesión de los préstamos será plena e incondicional y por la
totalidad del plazo remanente hasta el vencimiento de cada Préstamo.
UCI, como Cedente de los Préstamos y emisor de las Participaciones
Hipotecaras y de los Centficados de Transmisión de Hipoteca, de
acuerdo con el anículo 348 del Código de Comercio y el anículo
1.529 del Código Civil, responderá ante el Fondo de la existencia y
legitimidad de los Préstamos, así como de la personalidad con la que
efccrún la cesión, pero no responderá de la solvencia de los Deudores

El Cedente no corte el riesgo de impago de los Préstamos y, por
tanto, no asume sesponsablidad alguna por cl impago de los
Deudores, ya sca del principal, de los intereses o de cualquier ora
cantidad que los mismos pudieran adcudar cn virtud de los
Préstamos, ni asume la eficacia de las garantías accesorias a los
mismos. Tampoco asumirá, en cualquier otra forma, responsabilidad
en garantizar directa u indirectamente el buen fin de la operación, ni
ú'rorgarí garansías a avales, ni incurrirá en pactos de recompra o de
susttución de los Préstamos, excepción hecha de lo reseñado ca el
apartado 223 del Módolo Adicional.

Es este sentido, no existen garantías concedidas por entidad pública
o privada alguna, incluyendo el Cedente, la Sociedad Gestora, y
cualquier empresa afllada o paricipada por cualquiera de las

rrcopis


DOCUMENTO DE REGISTRO


El presente Documento de Registro ha sido claborado conforme al Anexo VII del
Reglamento (CE) a" 809/2004 y ha sido aprobado por la Comisión Nacional del
Mercado de Valores con fecha 27 de abril de 2006.

1. PERSONAS RESPONSABLES

11 Personas responsables de la información que figura en el Documento.
de Registro.

111. D IGNACIO ORTEGA GAVARA, actuando en su condición de Director
General, en virtud de las facultades conferidas expresamente por el Consejo.
dle Administración en su reunión del 20 de marzo de 2006 y ca nombre y en
representación de SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.F-T., S.A. con.
domicilio social en la Ciudad Grupo Santander, Avda. de Cantabria 5/0.
28660, Boadilla del Monte (Madrid), asume la responsabilidad de las
informaciones contenidas en este Documento de Registr.

SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S:G.FT, SA. es promotora del
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, UCI 15 y tendrá a su cargo
su administración y representación legal

12. Declaración de los responsables del Documento de Registro.

121. D. IGNACIO ORTEGA GAVARA, declara que, tras comportarse con una
diligencia razonable para asegurar que es así la información contenida en el
Documento de Registro es, según su conocimiento, conforme a los hechos y
o incurre en ninguna omisión que pudiera afecta a su contenido.

prom


22.

AUDITORES DE CUENTAS DEL FONDO

Nombre y dirección de los auditores de cuentas del Fondo (así como.
su afiliación a un colegio profesional pertinente).

De conformidad con lo previsto en el apartado 4.4 del presente Documento.
de Registro, el Fondo carece de información financicra histórica.

No obstante, durante la vida del Fondo, ls cuentas anuales del Fondo serán.
“uditadas anualmente por auditores de cucatas.

El Consejo de Adminisración dela Sociedad Gestora, en su sesión del día 20
de marzo de 2006 cn la que acordó la constitución del presente Fondo,
designó como Auditor de Cuemas del Fondo, a la firma de auditores
Deloite, con domicilio social en Madrid, Torre Picasso, Plaza Pablo Ruiz
Picasso, s/n, con C.LE número B-79104469, inscrita en el Registro Oficial
de Auditores de Cuentas (ROA.C) con cl múmero SO(92 € inscrita en el
Registro Mercantil de Madrid, al Tomo 3.190, Sección $, Folio 1, Hoja M-
54.414, Inscapción 1".

Ejercicios contables, criterio contable y depósito de las cuentas
anuales.

El ejercicio económico del Fondo coincidirá con el año natural. Sin embargo,
y par excepción, el primer ejercicio económico se iniciará en la Fecha de
Constitución del Fondo, y el último ejercicio económico Ainalizará en la fecha
en que tenga lugar la extinción del Fondo.

Los ingresos y gastos se reconocerán por el Fondo siguiendo el principio de
devengo, es deci, en función de la corriente real que tales ingresos y gastos
representan, con independencia del momento en que se produzca su cobro y
pago.

Los gastos iniciales del Fondo y emisión de los Bonos se financiarán
mediante el Contrato de Préstamo Subordinado, que se amorizará
trimestralmente en la cuansía cn que hubieran sido amontizados dichos gastos
iniciales, de acuerdo con la contabilidad oficial del Fondo, y en todo caso
durante un plazo máximo de tres (3) años desde la consitación del Fondo, y
en función de la normativa contable y fiscal vigente en cada momento,
siempre que cl Fondo disponga de liquidez suficiente de acuerdo al Orden de
Prelación de Pagos previsto eel apartado 3.4 del Módalo Adicional.

La Sociedad Gestora presentará a la CNMV las cuentas anuales del Fondo,
junto con cl informe de auditoría de las mismas, dentro de los cuatro (4)
meses siguientes ala fecha de cirre del ejercicio del Fondo (esto e, antes del
30 de abril de cada año).

Las cuentas anuales del Fondo y su informe de auditoría correspondiente se
epostarán en el Registro Mercantil anualmente

prom


42

43

44

FACTORES DE RIESGO
Los factores de riesgo específicos del Fondo son los descritos en el apartado
1 del documento incorporado al comienzo del presente Folleto denominado
FACTORES DE RIESGO”.

INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR

Declaraci
vitalización.

juido como fondo de

de que el Emisor se ha const

El Emisor es un fondo de siuización de activos constiido con la finalidad
de adquirir los Activos cedidos al Fondo por UCI y emisir los Bonos y
eatente de personalidad jurídica conforme con la legislación española.

al del Fondo.

Nombre legal y profes

El Fondo se consmirá con la denominación FONDO DE
TTULIZACIÓN DE ACTIVOS, UCI 15.

Registro del Emisor.

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos tiene como requisito

previo su inscripción en los registros oficiales de la CNMV en España,
El presente Folleso ha sido inscito en la CNMV con fecha 27 de abril de
2006.

Ni la constitución del Fondo ni los Bonos que se cmitan con cargo a su
activo serán objeto de inscripción en cl Registro Mercantil, haciendo uso de
la facultad contenida en el arículo 54 del Real Decreto 926/1998.

Fecha de constitución y periodo de actividad del Fondo, si no son.
indefinidos.

44.

Fecha de Constituci

Está previsto que el otorgamiento de la Escritura de Constitución y
consecuentemente, la Fecha de Constitución del Fondo sea el 28 de
abril de 2006

La Escrita de Constitución no podrí sufir alteración alguna sino en
supuestos excepcionales y, ea su caso, de acuerdo con las condiciones
que establezca la normativa vigente, y siempre que la modificación no
perjudique las calificaciones otorgadas a los Bonos por las Agencias
de Calificación ni suponga un perjuicio para los ttulares de los
Bonos. Con carácter previo se comunicará a las Agencias de
Calificación y a la CNMV el contenido de dicha modificación y
obtendrá la autorización de esta úlima en caso de que sea nocesaro.
La Escritura de Constitución también podrá ser objeto de
subsanación o instancia de la CNMV.

prom


442.

443.

La Sociedad Gestora garantiza que el contenido de la Escriara de
Constitución no contadirí, modificar, altrará o invalidará el del
Folleto y que aquélla coincidirá con cl proyecto de cscriura que se ha
remicido a la CNMV como consecuencia del egisto de cst Folleto,
Período de actividad del Fondo.

Está previsto que el Fondo desarrolle su actividad desde la Fecha de
Constitución hasta la Fecha de Vencimiento Legal, esto es, el 18 de
diciembre de 2048 o, si éste no fuera Día Hábil, cl siguiente Día
Hábil, sin perjuicio de lo dispuesto en los apartados 4:43. y 444.
siguientes.

Liquidación Anticipada del Fondo: Supuestos.

Na obstante lo dispuesto en el apartado anterior, la Sociedad Gestora
está facultada para proceder a la Liquidación Anticipada del Fondo y
con ello a la Amortización Anticipada en una Fecha de Pago de la
totalidad de la emisión de los Bonos, en los términos establecidos en
el presente apartado, cn los siguientes supuestos:

0 Cuando el Saldo Vivo de los Activos sca inferior al
icz por ciento (10%) del aldo inicia de los mismos,
siempre y cuando el importe de la venta de los
Activos pendientes de amortización, junto con cl
saldo que exista en ese momento en la Cuenta de
Tesorería, y en su caso, en la Cuenta de Exceso de
Fondos, permita una total cancelación de todas las
obligaciones pendientes cun los titulares de los Bonos
y respetando los pagos anteriores a éstos cuyo orden
“de prelación sea preferente según lo dispuesto en el
apartado 3:46.) del Módulo Adicional;

6) Cuando, por razón de algún evento o circunstancia de
cualquier índole ajeno o no al desenvolvimiento
propio. del Fondo, se produjera una alteración
sustancial o se desvimase de forma permanente el
<quilibio financiero del Fondo requerido por el
anículo 56 de la Ley 19/1992, Se incluyen en este
supuesto circunstancias tales como la existencia de
una modificación en la normativa o desarrollos
legislativos complementarios, el establecimiento de
obligaciones de retención o demás situaciones que de
modo permanente pudieran afectar al <quiibrio
financiero del Fondo. En este caso, la Sociedad
Gestora, tras informar a la CNMV, procederá a la
liquidación ordenada del Fundo conforme a las reglas
establecidas en la Escriura de Constitución y en el
presente Documento de Registro.

proa


44.

445.

Gi) En el supuesto previsto en el artículo 19 del Real
Decreto 926/1998, que establece la obligación de
liquidar amicipadamente el Fondo en el caso de que
hubieran transcurrido cuatro (4) meses desde que
tuviera lugar un evento determinante de la susicución
forzosa de la Sociedad Gestora, por sor ésta declarada
en concurso, sin que hubiese encontrado una nueva
sociedad gestora dispuesta a encargarse de la gestión
del Fondo.

6) > Cuando se produzca un impago indicativo de un
desequilibrio grave y permanente en relación com
alguno de los Bonos o se prevea que seva a producir.

La Liquidación Anticipada del Fondo deberá ser comunicada.
previamente a la CNMV y después a los titulares de los
Bonos, en la forma prevista en el apartado 41) del Módulo.
Adicional, con una antelación de tinta (30) Días Hábils a
aquél en que haya de producirse la Amortización Anticipada,
“que deberá efectuarse necesariamente en una Fecha de Pago.

Extinción del Fondo.

La extinción del Fondo se producirá () por la amortización
integra de los Activos que agrupa, () por la amortización
imegra de los Bonos, (ii) por alguna de las causas de
Liquidación Anticipada prevista en el apartado anterior, (iv)
por la llegada de la Fecha de Vencimiento Legal (18 de
diciembre de 2048 o siguiente Día Hábi), aunque se
encontraran aún débitos vencidos pendientes de cobro, y (4)
cuando no se confirmen las calificaciones provisionales como.
definitivas de los Bonos antes del inicio del Período de
Suscripción.

En caso de que se produzca cualquiera de las situaciones
descritas en los apartados anteriores, la Sociedad Gestora
informará a la CNMV € iniciará los trámites pertinentes para.
la extinción del Fondo.

Actuaciones para la liquidación y extinción del Fondo.
Con el objeto de que el Fondo, a través de su Sociedad
Gestora, lleve a cabo la liquidación y extinción del Fondo y,
en su caso, la Liquidación Ansicipada del Fondo y la
Amonización Anticipada de la emisión de los Bonos en
aquellos supuestos que se determinan en el aparado 4.43
anterior y, en concreto, para que cl Fondo disponga de
liquidez suficiente para hacer frente a sus obligaciones de
pago, procederá la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, a
levar a cabo alguna o todas de las siguientes actuaciones:

pacas


]

m

vender los Activos por un precio que no podrá ser
inferior a la suma del valor de principal más los
intereses devengados y no cobrados de los Activos
pendices de amortización. A cstos efectos, la
Sociedad Gestora deberá solicitar oferta, al menos, 4
cinco (5) emidades de ls más activas en ha
compraventa de activos similares, no pudiendo
venderlos a un precio inferior 2 la mejor oferta
recibida. El Cedente tendrá un derecho de tanteo para
adquiric. dichos Activos, en las condiciones que
establezca la Sociedad Gestora en el momento de la
liquidación de tal forma que tendrá preferencia frente
a terceros, para adquisic los Activos. Par el ejercicio
¿del derecho de tantco, el Cedente dispondrá de un
plazo de cinco 6) Dias Há desecha en que

la Sociodad Gestora le comunique las condiciones
(precio, forma de pago, ete) en que se procederá a la
enajenación de los Activos. La oferta del Cedente
deberá igualar al menos, la mejor de las ofertas
efectuadas por terceros.

En el supuesto de que ninguna oferta llegara a cubrir
el valor del principal más los intereses devengados y
o cobrados de los Activos pendientes de amortizar,
la Sociedad Gestora procederá a recabar entre las
cinco (5) entidades previamente citadas, tres (3)
entidades que, a su juicio, puedan dar un valor de
mercado. La Sociedad Gestora estará obligada 4
aceptar la mejor ofera recibida por los Activos que, a
su juicio, cubra el valor de mercado de los mismos,
Para far el valor de mercado, la Sociedad Gestora
podrá obtener de terceras entidades distintas de las
anteriores los informes de valoración que juzgue
necesarios. En este supuesto, el Cedente gozará
igualmente del derecho de tanteo anteriormente
descrico, siempre que su oferta igual, al menos, la
mejor de las efecruadas por terceros.

Est derccho de tanteo no implica, en ningún caso, un
pacto u obligación de recompra de los Activos por
parte del Cedent; y/o

vender cualesquiera oros activos del Fondo
diferentes de los Activos y del efectivo por un precio
o inferior al de mercado. Para far el valor de
mercado, la Sociedad Gestora solicitará de, al menos,
una cmtidad especializada cn la valoición o
comercialización de activos similares a aquéllos cuya

Prce/s


venta se pretenda, los informes de valoración que
juzgue necesarios, procediendo a la venta de los
activos en cucción por el procedimiento que permita
“obtener un precio más alto enel mercado; 3/0

(Gi) caneclar aquellos contratos que no resulten necesarios
para el proceso de liquidación del Fondo.

La Sociedad Gestora aplicará inmediatamente todas las
cantidades que haya obtenido por la enajenación de los
Activos y cualesquiera oros activos del Fondo al pago de los
diferentes conceptos, en la forma, cuantía y Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación que corresponde, según se
determina en el apartado 3.4.6.4) del Módolo Adicional. La
Amonización Anticipada de la totalidad de los Bonos en
cualquiera de los supuestos previstos en cl apartado 4:43.
anterior se realizará por cl Saldo de Principal Pendiente de
Pago hasta csa fecha más los intereses devengados y mo
pagados desde la última Fecha de Pago hasta la fecha de
amorsización anticipada, que deberá coincidir necesariamente
con una Fecha de Pago, deducida, en su caso, la retención.
fiscal y libre de gastos para el tenedor, cantidades que, a todos.
los efecros legales, se reputarán en esta lima cha, vencidas,
Líquidas y exigibles

En el supuesto de que, una vez liquidado cl Fondo y
realizados todos los pagos previstos conforme al Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación previsto en el apartado.
3446. () del Módalo Adicional, csiscra algún remanente o se
encontraren pendientes de. resolución procedimientos.
judiciales o notariales iniciados como consecuencia del
impago, por algún Deudor de los Préstamos (todo cllo de
conformidad con lo previsto en l aparado 3.4 del Módulo.
Adicional), tanto el citado remanente como la continuación
y/o el producto de la resolución de los procedimientos
citados serán a favor de UCL

Es todo caso, la Sociedad Gestora, actuado por cuenta y
representación del Fondo, no procederá a la extinción del
Fondo hasta que no haya procedido a la liquidación de los
Activos y cualesquiera otros activos remanentes del Fondo y a
la distribución de los fondos disponibles del Fondo, siguiendo.
el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación previsto en el
apartado 3:46.) del Módulo Adicional

"Transcurrido un plazo máximo de scis (6) meses desde la
liquidación de los Activos y cualesquiera otros activos
remanentes del Fondo y la distribución de los fondos
disponibles, la Sociedad Gestora otorgará un acta notarial



declarando () extinguido el Fondo, así como las causas
previstas en el presente Documento de Registro que
morivaron su extinción, () cl procedimiento de
comunicación a los tiulares de los Bonos y 2 la CNMV
llevado a cabo, y (il) la distribución de las cantidades
disponibles del Fondo siguiendo el Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación previsto en el apartado 34.6.) del
Módulo Adicional y dará cumplimiento a los demás trámites
adminisraivos que resulten procedentes. Dicho documento.
notarial será remirido por la Sociedad Gestora a la CNMV.

En el supuesto de que se produjese la causa de extinción
recogida en el apartado 444. anterior, se resolverá la
constitución del Fondo así como la emisión de los Bonos y
los contratos suscritos por la Sociedad Gestora, acruando en.
nombre del Fondo, a excepción del Contrato de Préstamo.
Subordinado, con Cargo al cual se sacsfarán los gastos de
constitución y emisión en que el Fondo hubiera podido
incunsir. Dicha resolución será comunicada inmediatamente a
la CNMV y, transcurrido cuatro (4) meses desde que tuviese
lagar la causa de resolución de la constitución del Fondo, la
Sociedad Gestora otorgará acta notarial que remiticá a la
CNMV, a Iberccar, a ALAF y alas Agencias de Calificación,
declarando la extinción del Fondo y su causa

4.5. Domicilio y personalidad jurídica del Emisor, legislación conforme ala
cual opera.

»

»

Domicilio del Fondo.

El Fondo carece de domicilio social por carecer de personalidad
jurídica. A todos los efectos, se considerará domicilio del Fondo el de
la Sociedad Gestora, esto e

SANTANDER DE TITULIZACIÓN, $.G.F1
Ciudad Grupo Santander

Avenida de Cantabria, 5/a.

28660 Boadilla del Monte (Madrid)

eléfomor 91 289 3289

Personalidad jur

El Fondo construirá un patrimonio separado, carente de
personalidad jurídica, tnicndo el caricter de cerrado por el activo y
por el pasivo, de conformidad con lo dispuesto en el anículo 3 del
Real Decreso 926/1998, encomendándosc a la Sociedad Gestora la
constitución, administración y representación legal del mismo, así
como en calidad de gestora de negocios ajenos, la representación y

SA.

¡ca del Fondo.

pro


s

defensa de los intereses de los tenedores de los Bonos y de los
restantes acreedores ordinarios del Fondo.

Legislación conforme a la cual opera y país de const

El Fondo se constituye al amparo y estará sujeto a la Ley española, y
en concreto a, (1) la Escritura de Constitución del Fondo, () el Real
Decreto 926/1998 y disposiciones que lo desarrollen, (i) la Ley
19/1992, en cuamo a lo no contemplado en cl Real Decreto
926/1998 y en tanto resulte de aplicación, (1) la Ley 24/1988, ca su
redacción actual, en lo referente a su supervisión, inspección y
sanción, y (4) las demás disposiciones legales y replamentaria en vigor
que resulten de aplicación en cada momento.

El presente Folleto ha sido claborado siguiendo los modelos
previstos en el Reglamento (CE) 1" 809/2004,

Régimen fiscal del Fondo.

De acuerdo con lo establecido en l apartado 2 del arrículo 1 del Real
Decreto 926/1998, ca el arículo 5.10 de la Ley 19/1992; el artículo
7.1 b) del Texto Refundido de la Ley del Impuesto sobre Sociedades,
aprobada por el Real Decreto Legislativo 4/2004, cl artículo
20.Uno.18 de la Ley 37/1992 y el anículo 59 K) del Reglamento del
Impuesto sobre Sociedades aprobado por el Real Decreto 1777/2004,
las características propias del régimen fscal del Fondo son las
siguientes:

La constitución del Fondo está exenta del concepto “operaciones
societaras” del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos.
Jurídicos Documentados.

La emisión, suscripción, transmisión, amortización y reembolso delos
Bonos está exenta del Impuesto sobre el Valor Añadido (anículo
20.00.18? de la Ley 37/1992) y del Impuesto sobre Transmisiones
Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados (arculo 45-18
número 15 del Texto Refundido del Impuesto sobre Transmisiones
Parrimoniales y Actos Jurídicos Documentados)

El Fondo está sujeto al Impuesto sobre Sociedades, al tipo general
vigente en cada momento, y que cn la actualidad se encuenta fiado al
35%

Los servicios de gestión y depósito prestados al Fondo por la
Sociedad Gestora estarín exentos del Impuesto sobre el Valor
Añadido.

Respecto a los rendimientos de los Cenifcados de Transmisión de
Hipoteca y los Préstamos Asociados No Hipotecarios que pudieran
legar a constituir ingresos del Fondo, no existirá obligación de retener
mide ingresa a cuenta

pro


46

52

Descripción del importe del capital autorizado y emitido por el Fondo.
No aplica.

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA
Breve descripción de las actividades principales del Emisor.

El Emisor es un fondo de situlización de activos y, como tal, su principal
actividad consiste en adquirir de UCI los Activos derivados de los Préstamos
y la emisión de los Bonos.

Los ingresos por intereses y rcembolso de los Préstamos percibidos por el
Fondo se destinarín trimestralmente, en cada Fecha de Pago, al pago de
interés y reembolso de principal de los Bonos conforme a las condiciones
concretas de cada una de las Series y al Orden de Prelación de Pagos
establecido en l apartado 3.4.6) del Módulo Adicional

Asimismo, el Fondo concertaá, representado por la Sociedad Gestora una
serie de operaciones financieras y de prestación de servicios con el in de
consolidar la estructura financiera del Fondo, de aumentar la seguridad y
regularidad en el pago de los Bonos, de cubrir los desfases temporales entre
el calendario de los fujos de principal intereses de los Activos y el de los
Bonos y, en general, posibilitar la transformación financiera que se opera en
el patrimonio del Fondo cure las características financieas de los Activos y
las características financiera de cada una de las Serics delos Bonos.
Descripción general de las partes intervinientes en el programa de
iulización.

3) — SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SG.FT, SA. imervien

como Sociedad Gestora del Fondo y como asesor legal y financiero
dle la estructura de la operación.
SANTANDER DE TITULIZACIÓN S.GET, SA. es una
Sociedad Gestora de Fondos de Titulización con domicilio social en
la Ciadad Grupo Santander, Avenida de Cantabria sin número, 28660
Boadilla del Monte (Madrid) y CLF. 1” A-804S1419 y una breve
descripción de la misma se recoge cn el apartado 6 del Documento de
Registro y enel 32. del Módulo Adicional

Figura inscrita en cl Registro Mercanil de Madrid, al Tomo 4789,
Folio 75, Hoja M-78658, Inscripción 1”. Asimismo, se halla inscrita en
el registro especial de la CNMV, con el número 1
La Sociedad Gestora no tiene asignada calificación por ninguna
agencia de calificación.

b) UCI, UNIÓN DE CRÉDITOS INMOBILIARIOS, EFC, SA.
interviene como envidad Cedente delos Préstamos y asesor financiero
de la operación.

pra


o)

a

UCI, UNIÓN DE CRÉDITOS INMOBILIARIOS, EFC,S.A, es un
establecimiento. financiero de crédito español con domicilio en
Madrid, C/ Retama 3, 28045, del que se recoge una breve descripción
en el apartado 35 del Módalo Adicional

Unión de Créditos Inmobiliarios S.A. EFC (Sociedad Unipersonal),
está inserta en el Registro Mercanúl de Madrid Tomo 11266, folio
164, Sección 8 n M-67739, Insc. 344 € inscrita cn el Registro de
Entidades Financieras de Crédito de Banco de España con el” 8512.

UCI no tiene asignada calificación por ninguna agencia de
calificación.
BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, S.A. imerviene
como Entidad Directora de la emisión de Bonos, como Agente de
Pagos, como contrapartida del Fondo cn el Contrato de Swap, en el
Contrato de Préstamo Subordinado y en el Contrato de Reinversión a
po Garantizado, y como Entidad Aseguradora del Teamo Nacional
y Entidad Aseguradora del Tramo Internacional,

Es su condición de Entidad Directora, realiza la siguiente función, en
los términos establecidos por el artículo 35.1 del Real Decreto
1310/2005:

+ Recibir el mandato de la Sociedad Gestora para dirigir las
“operaciones relativas al diseño de las condiciones financieras
temporales y comerciales de la emisión, así como para la
coordinación de las relaciones com las autoridades de
supervisión, con los operadores de los mercados, con los.
potenciales. inversores y con las restantes entidades
colocadoras y aseguradoras

BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, SA. es una entidad

de crédito española con domicilio social en Santander, Pasco de

Pereda 9-12, 39004 y con sede operativa central en la Ciudad Grupo.

Santander, Avenida de Cantabria sin múmero, 2660 Boadilla del

Monte (Madrid), CE. a" A-39000013 y CNAE. 651.

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a

corto y largo plazo del Banco, asignadas por la siguientes agencias de

calificación son:

+ Fit AA argo plazo) y FI+ (corto plazo)
+ Standard 8: Poor's: A+ (argo plazo) y AL (corto plazo).
+ Moody's: Aa3 (largo plazo) y PL (corto plazo).

BNP PARIBAS, Sucursal ca España ("BNP PARIBAS”) interviene
como Entidad Directora, y como Entidad Aseguradora del Tramo
Internacional.

pra


o

Es su condición de Eetidad Directora, fectón la misma función que
«el Banco, detaladas en el apartado c) anterior

BNP PARIBAS es una entidad de crédito constiida y registrada en
Francia que actúa a sravés de su Sucursal cn España, inscrita en el
Banco de España como entidad de crédito con cl a de código 0149,
con domicilio social y sede operativa cental en la calle Ribera del
Loira 28, 28042 de Madrid , CNAE: 651 y CE AJO11117L

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a
oro y largo plazo asignadas por las siguientes agencias de calificación

+ Fil AA (largo plazo) y F-1+ (corto plazo).
+ Standard £e Poor's: AA (largo plazo) y A-1+ (corto plazo)
+ Moody's: Aa2 (largo plazo) y P-1 (corto plazo).
UNION DE CRÉDIT POUR LE BATIMENT S.A. interviene junto.
al Banco como contrapartida del Fondo en el Contrato de Préstamo.
Sabordinado.
UNION DE CRÉDIT POUR LE BATIMENTSAA. es una sociedad
financiera anónima francesa participada al 9993% por BNP
PARIBAS, con domicilio en 5 Avenue KlEber, 75016 Paris (Francia),
e inscrita en el Registro Mercantil y de Sociedades de París (Francia),
con cl 552004624.
BANCO PASTOR, S.A. interviene junto al Banco y la Caja de

Ahorros del Meditcrránco como Entidad Aseguradora del Tramo.
Nacional

BANCO PASTOR, S.A. es una cnvidad de crédito española con
domicilio social en Cantón Pequeño, múm. 1, 15003 A Coruña;
inscrita en el Registro Mercantil de A Coruña, tomo 91, Libro 3,
Sección 3, folio 107, hoja 33; sujeta a la supervisión del Banco de
España e inscrita cn el Registro administrcivo especial con el número
0072 cua GF. AISOVOIZS y CN-A.E. 651

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto
y argo plazo del Banco, asignadas por las siguientes agencias de cali

+ Standard 8: Poor's: A (argo plazo) y A-1 (corto plazo)
+ Moody's: Al largo plazo) y P-! (corto plazo),

CAJA DE AHORROS DEL MEDITERRÁNEO (CAM) interviene
junto al Banco y Banco Pastor, SA. como Entidad Aseguradora del
Tramo Nacional

pan


»

CAJA DE AHORROS DEL MEDITERRÁNEO cs una entidad de
benéfico-socia, con domicilio social en C/ San Fernando a 40,
OSUOL Alicante, inscrit en el Registro Mercantil de la provincia de
Alicante al tomo 1358 gencral, fai , hoja n? A9358; sujeta a la
de Cajas de Ahorros de a Comunidad Valenciana, oa el número 12;
con CAF." G-03016562 y CNA.E. 65122

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto
y argo plazo del Banco, asignadas por las siguientes agencias de cali

+ Fil A+ (lago plazo) y FI (corto plazo).
+ Moody's: Al largo plazo) y P-! (corto plazo),
SA. intemien junto a BNP
TRAL HISPANO, SA. y
IS BANQUES POPULAIRES, S.A. como Entidad
Aseguradora del Tramo Internacional
DEXIA BANQUE BELGIQUE, S.A. es una entidad de crédito de
racionalidad belga, con domicilio social en Boulevard Pachéco 44,
1000 Bruselas; banco constiido y registrado en Bélgica que figura
también inscrito en el Banco de España como entidad de crédito
comunitaria, operante en España sin establecimiento; con número de
identificación fiscal BE0403201.163.

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto
y argo plazo del Banco, asignadas por las siguientes agencias de cali

e Fish AA (argo plazo) y FI+ (corto plazo).
+ Standard £e Poor's A

A (argo plazo) y AL+ (corto plazo)
+ Moody's: As2 (largo plazo) y PI (corto plazo).

NATEXIS BANQUES POPULAIRES, S.A. interviene junto a BNP.
PARIBAS, BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, S.A. y
DEXIA BANQUE BELGIQUE, S.A. como Emidad Aseguradora
del Tramo Internacional

NATEXIS BANQUES POPULAIRES, S.A. es una entidad de
crédito de nacionalidad francesa, con domicilio social en Paris 75007 -
45, Rue Saint Dominique; inscrita en el Registro de Comercio de
Sociedades. de Paris con cl múmero 13 542044524; sujeta a la
supervisión del Banco de Francia (Banque de Fran); con número de
identificación fiscal FR73542044524,

pan


61

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto
y largo plazo del Banco, asignadas por las siguiente agencias de cali

+ Fil A+ (lago plazo) y FI (corto plazo).
+ Standard £e Powe's A

A- (argo plazo) y A1+ (corto plazo)
+ Moody's: Aa3 (largo plazo) y PI (corto plazo).

1) FITCH imerviene como Agencia de Calificación crediviciacalificadora
delos Bonos.
FITCH es una sociedad anónima española fal de la agencia de
calificación crediticia Fireh Rasings Limited, con domicilio social en
Barcelona, calle Balmes, 89-91 y CL." A- 58090655,

19 STANDARD £ POORS interviene como Agencia de Calificación
ercdiicia calficadora de los Bonos.
STANDARD 8: POOR'S es una sociedad anónima española fla de
la agencia de calificación crediicia Standard 8: Poor's Limited, con
“domicilio social en Made, Carrera de San Jerónimo, 15 y C.LE. 1
ALIOB10824,

D CUATRECASAS ABOGADOS, SRL. interviene como asesor legal
de la estructura de la operación.
CUATRECASAS ABOGADOS, SRL es un sociedad de
responsabilidad limitada constiida en España, con CIF: B-59942110,
domicilio social en Pasco de Gracia, 111, 08008 Barcelona e inscrita
en el Regisro Mercanl de Barcelona al Tomo 37673, Folio 30,
Sección 8, Hoja 23850.

Allos efectos del arículo 4 de la Ley del Mercado de Valores, SANTANDER

E TITULIZACIÓN, SGFT, SA. foma pare de GRUPO

El GRUPO SANTANDER participa el 50% de UCI junto a BNP PARIBAS
que panicipa el otro 50

No se conoce la existencia de ninguna otra relación de propiedad directa o
indirecta o de control de las mencionadas en este apartado entre las citadas
personas jurídicas que participan ca la operación de tulización

ÓRGANOS ADMINISTRATIVOS, DE GESTIÓN Y DE
SUPERVISIÓN DE LA SOCIEDAD GESTORA.

les de la Sociedad Gestora

Órganos so

De acuerdo con la Ley 19/1992 y el Real Decreto 926/1998, los Fondos de
vulización de Activos carecen de personalidad juridica propia,
encomendándose a las Sociedades Gestoras de Fondos de Tirulización la

pra


constitución, administración y representación legal de los mismos, así como
la representación y defensa de los intereses de los titulares de los valores
emitidos con cargo alos fondos que administren y delos restantes acreedores
ordinarios delos mismos.
Es virtud delo anterior, se deallan en el presente apartado la informaciones
rlasvas a SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.F.T., SA, en calidad
de Sociedad Gestora que constitu, administra y representa cl FONDO DE.
ITTULIZACIÓN DE ACTIVOS, UCI 15,
3) — Razón y domicilio social.
+ Razón social] SANTANDER DE TITULIZACIÓN,
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN,
Sa.

+ Domicilio social: Ciudad Grupo Santander, Avenida de Cantabria
</n, 28660 Boadilla del Monte (Madrid).

+ CUE: ASOSSIA19.

+ CNAR:S199

b) — Constitución e inscripción en el Registro Mercantil, así como
datos relativos a las autorizaciones administrativas e inscripción
en la Comisión Nacional del Mercado de Valores.
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.FT,, S.A, se constituyó
mediante escritura pública otorgada, con la echa 21 de diciembre de
1992, ante el Notario de Madn, D. Francisco Mara Pallarés, con el
número 1.310 de su protocolo, con la autorización previa del
Nnisterio de Economía y Hacienda otorgada el 1 de diciembre de
1992. Figura inscrita en el Registro Mercantil de Madrid, al Tomo.
489, Polio 75, Hoja M-78658, Inscripción 1”. Asimismo, se halla
inscrita enel registro especial de la CNMV, con cl número 1

Adicionalmente, la Sociedad Gestora modificó sus Estatutos
mediante acuerdo de su Consejo de Administración, adoptado el 15
de junio de 1998, formalizado en escritura pública autorizada por el
Notario de Madrid, D. Roberto Parejo Gamir, el 20 de julio de 1998,
on el múmero 3:070 de su protocolo, con el fin de adecuarse a los
cquisitos establecidos para las Sociedades Gestoras de Fondos de
iralización de Activos, por el Real Decreto 926/1998. Tal
modificación fue autorizada por el Ministerio de Economía y
Hacienda el 16 de julio de 1998, de conformidad con lo establecido
en la Disposición Transitoria Única del citado Real Decreto
926/1998.

La duración de la Sociedad Gestora es indefinida, salvo la
concurrencia de alguna de las causas en que las disposiciones legales y
estatutarias, co su caso, establezcan la disolución.

pros


Breve descripción de las principales actividades de la Sociedad

Gestora.
La Sociedad Gestora gestiona a 31 de marzo de 2006 el siguiente
patrimonio:

AE
a
peo

rca


POSEAN BERET

mea]
[ae A E

Jrs A al TA 7
O a A A
Jrs al TA AS

poz


ES

RON A AN IRA
E
EA EDO ]

d) Capital Social.

6) Importe nominal suscrito y desembolsado:

El capital social de la Sociedad Gestora es de novecientos un.
mil seiscientos cincuenta (901.650) curos, representado por
quince mil (15.000) acciones nominatvas de sesenta con once.
(60,11) — curos — nominales cada um  mumeradas
correlarivamente del uno (1) al quince mil (15.000), ambos.
inclusive, todas ellas integramente suscritas y desembolsadas

Qi) Clases de acciones:
Todas las acciones son de la misma clase y confiren idénticos
derechos políticos y económicos


Organos administacivos, de gestión y superisión.
El gobierno y la administración de la Sociedad Gestora están
Ty de Sociedades Anónimas, enla Ley 19/1992 yen l Real Decreto
926/1998, cn relación con el objeto social.

6) Administradores

El Consejo de Adlminisración está integrado por las siguientes
personas:

Consejeros: Día. Ana Bolado Valle
D. Esalio Osuna Heredia
D. Ignacio Ortega Gavara

D. Marcelo Alejandro Castro.

D, Eduardo García Arroyo.

D. Francisco Pérez Mansilla
D, Fermín Colomés Gael y
D. José Antonio Soler Ramos.
Secretario no Consejero: Dña. María José Olmedilla González
Gi) > Dirección General

El Director General de la Sociedad Gestora es D. Ignacio Ortega
Gaara,

proa


Actividades principales de las personas citadas en el
apartado (6) anterior desarrolladas fuera de la Sociedad
Gestora si estas actividades som importantes con
respecto al Fondo

Filo Ona Mee [Gerber sect eS
Fdo Galo | Bro, ic det nc SL Ga
o p ia
A o
enn ca Pr SO Poe

uk ani Sl a AO |

poco


»

Las personas citadas en ete apartado 6.1.) no son títulares, directa o
indirectamente, de ninguna acción, obligación convenible u otros
valores que confieran a su titular un derecho a adquirir acciones de la
Socidad Gestora.

La dirección profesional de todas las personas citadas en este
apartado 6.1.) es la siguiente

Santander Tialización, S.G.F.T., SA.
Ciudad Grupo Santander

Avda. de Cantabria 5/

28060 Boadilla del Monte (Madrid)

Prestamistas de la Sociedad Gestora en más del diez por ciento
10%).

La Sociedad Gestora no ha recibido ningún préstamo o crédito de
persona o emidad alguna.

Lisigios y contenciosos significativos.

A la fecha de verificación del presente Folleto, la Sociedad Gestora
o se encuentra inmersa en ninguna siruación de naturaleza concursal
y no existen tgios ni contenciosos significativos que puedan afectar
a su situación económico financiera o, en un futuro, a su capacidad
para llevar cabo las funciones de gestión y administración del Fondo
prevista en ete Folleto.

Información económica de la Sociedad Gestora:

Las cuentas anuales de la Sociedad Gestora correspondientes a los
ejercicios 2003, 2004 y 2005 fueron auditadas por Delote, cuyos
datos se recogen en el apartado 2.1 del presente Documento de
Registro, y depositudas en el Registro Mercantil de Madrid (con
excepción de las cuentas amuales del ejercicio 2005, que se
“epositarán cn el plazo legalmente establecido). El informe de
auditoría correspondiente 4 cada una de dichas cuemtas anuales no
presentaba salvedades.

A continuación detallamos el balance de situación y la cuenta de
pérdidas y ganancias correspondientes alos ejercicios 2004 y 2005:

pra


Balances de situación a 31 de diciembre de 2005 y 2004 (cias en

miles de curos)

INMOVILIZADO:
Tncmovlizaciones inmateriales
Vecmovliaciones meterle

Total inmovilizado

ACTIVO CIRCULANTES
Deadoree
Primos empleados
mos dear
Taveras fmnciastempontes
jste por perdición
Total activo crculame
TOTALACIIVO

|

7 3
17 1
m3 a
ve ms
so e]
» 6

0307 | ss
e EN]

1306 | 01

mam] 3576

FONDOS PROPIOS:
Capital serio

Reena

Resultados del ejecco - Beneñico
Danidendo co cuenta

Tora fondos paopios

ACREEDORES A LARGO PLAZO:
Deudas con empresas del Gpo

ACREEDORES A CORTO PLAZO:
Fcieda Púbica
Ote dela
Denda om empresas del Grupo
jste por pericación
“Total acreedores corto plazo

TOTAL PASIVO

O O |

90 90
1] 12
dae 2
530] 206
a06| sem
306] as

m ”

" B
IS
100
ma] 7576

proa


Cuentas de Pérdidas y Ganancias correspondientes a los

ejercicios anuales terminados
(ries de curos)

31 de diciembre de 2005 y 2004

GASTOS:
Gatos de personal

Slds, alain y asados
Cargas scale

Oir patos de personal

Dotaciones para amortizaciones de inmovilizado
Otro gastos de expltación:

Senos extrons

“ros

Otros pastos e esión omtene

Beneficios de explotación
Gastos financie y amados
Resultados financieros posiios
Beneficios dela actividades oracns
Gastos exis

Resultados extracedinacios pasivos
Beneficios ante de Imprestoa
lps sobre Sociedade
Mexultado del ejercicio (Beneficio),

so sn
vn 1
a 8
Tos m2
se 18
2
En En
ECT
. a
5005 | aos
EE
melo ias
ESTIMEN

INGRESOS:
lempore no de acia de negocios
Pretacón de secos

Omron e ingresos atados

lagreosexrondinaios
Fezliadas extraoediparios negativos

em sa
ss “e
a 1

PRINCIPALES ACCIONISTAS DE LA SOCIEDAD GESTORA

3) — La trularidad de las acciones de la Sociedad Gestora está distribuida
entre las sociedades que a continuación se relacionan, con indicación

pr


de la cuota de participación en el capital social de la Sociedad Gestora
“que corresponde a cada una de ela:

Santander Investment, SA.

Fanco Santander Cemral Hispano,
Sa.

b) — Descripción del carácter de esc control y las medidas adoptadas
para garantizar que no se abusa de ese control.

A los efectos del anculo 4 de la Ley del Mercado de Valores,
SANTANDER DE TIFULIZACIÓN, SGT, 3A. forma pane
a GRUPO SANTANDER

Con el fin de garantizar la ausencia de abusos del control por parte
del Banco sobre la Sociedad Gestora, la Sociedad Gestora aprobó un
Reglamento Interno de Conducta en aplicación de lo dispuesto co el
Capítulo IL dl Real Decreto 629/1993, de 3 de mayo, sobre normas
de actuación de los mercados de valores y registros obligatorios, que
fue comunicado a la CNMV.

5. INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y
A LAS RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN
FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS

81 La Sociedad Gestora declara que a la fecha de verificación del presente
Documento de Registro, el Fondo no ha sido todavía constiido y, por
tanto, no ha iniciado sus operaciones ni se ha realizado ningún estado
financiero del mismo.

52 — Información financiera histórica.
No aplicable
52bi

Este apartado puede utilizarse solamente para emisiones de valores
respaldados por activos que tengan una denominación individual igual
“o superior a 50.000 €.

No aplicable
83 — Procedimientos judiciales y de arbitraje.

No aplicable

84 — Cambio adverso importante en la posición financi

No aplicable

proa


INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE
EXPERTOS Y DECLARACIONES DE INTERÉS

9.1 — Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto.
No aplicable

92 Información procedente de un tercer

No aplicable

10. DOCUMENTOS PARA CONSULTA

Estarán a disposición del púbico los siguientes documentos (o copia de los
mismos) durante l período de validez del presente Documento de Registr:

(a). Los Estatutos Sociales vigentes y la escritura de constitución de
la Sociedad Gestora.

(0) — Elpresente Folleto.

(e) La Escritura de Constitución del Fondo,

(d) El Contrato de Préstamo Subordinado, el Contrato de Swap, el
Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado, el Contrato de
Dirección, Aseguramiento y Colocación del Tramo Nacional y
el Contrato de Aseguramiento y Colocación del Tramo
Internacional.

(e) El Informe de Auditoría de la cartera de Préstamos concedidos
por UCI, dela que se extracrán los Activos objeto de cesión al Fondo,
preparado por Deloitre

(0 La certificación del acuerdo de la Junta General de UCI, de su
reunión del 10 de mamo de 2006, en la que se acordó realizar la
ecsión de los Préstamos Asociados No Hipotecarios y la emisión de
los Cerificados de Transmisión de Hipoteca y las Participaciones
Hipotecarias al Fondo, y la cenificación del acuerdo del Consejo de
Administración de la Sociedad Gestora, de su reunión del 20 de
marzo de 2006, en la que se acordaron, entre otras cuestiones, la
constitución del Fondo, la adquisición por el Fondo de los Préstamos
Asociados No Hipotecarios y suscripción de los Cenificados de
Transmisión de Hipoteca y las Parscipaciones Hipotecarss cedidos
por UCI y la emisión de los ISonos con cargo al Fondo.

(2). Las cartas de comunicación de los ratings prov
cartas de comu

males y las
¡ción de los ratings definitivos por parte de
SAL

standard 8: Poor's España, S.A, y Fitch Ratings España,
(0) > Las cartas de las Entidades Directoras y del Cedente.

(0 Las Cuentas Anuales y los informes de auditoría de la Sociedad
Gestora.



Una copia de todos los documentos anteriores podrá scr consultada en el
domicilio social dela Sociedad Gestora

Adicionalmente, una copia de todos los documentos mencionados en los
apartados anteriores, salvo los contenidos en el apartado 2), podrá ser
consultada en la CNMV en el Pasco de la Castellana 15 de Madrid,

Un ejemplar del Folleto estará a disposición del público en la página web de
la CNMV (wiw.camv.es) y en la página web de ALAF (wwvaiafes) y en el
domicilio de cada Entidad Aseguradora, detallado en el apartado 52 del
presente Documento de Registo.

La Escritura de Constitución estará también a disposición del público en
Xberclear.

prose


NOTA DE VALORES


La presente Nota de Valores ha sido claborada conforme al Anexo XIH del
Reglamento (CE) a" 809/2004 y ha sido aprobada por la Comisión Nacional del
Mercado de Valores con fecha 27 de abril de 2006.

1. PERSONAS RESPONSABLES

11 Personas responsables de la información que figura en la Nota de
Valores y en cl Módulo Adicional.

11.1 D, Ignacio Ortega Gavara, actuando en su condición de Director Genera, en
virtud de las facultades conferidas por el Consejo de Administración en su.
reunión del 20 de marzo de 2006 y en nombre y en representación de
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.F.T, S.A, con domicilio social
en la Ciudad Grupo Santander, Avda. de Cantabria s/n. 28660, Boadilla del
Monte (Madrid), asume la responsabilidad de las informaciones contenidas en.
sta Nora de Valores y en el Módulo Adicional,

SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SGT, SA. es promotora del
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS UCI 15, y tendrá a su cargo
su administración y representación leal.

de los responsables de la Nota de Valores y del Módulo

121 D, Ignacio Ortega Gavara, declara que, tras comportarse con una diligencia
razonable para asegurar que es así, la información contenida en la Nota de.
Valores y en el Módalo Adicionales, según su conocimiento, conforme a los
hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera afectara su contenido.

2. FACTORESDE RIESGO
Los factores de riesgo específicos de los Activos que respaldan la emisión y
dle los valores son los descritos respectivamente cn los apartados I y UI del

rc


documento incorporado al comienzo del presente Folleto bajo la rúbrica
“FACTORES DE RIESGO”.

3. INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.

3.1 Interés de las personas físicas y jurídicas participantes cn la emisión

La identidad de las personas jurídicas participantes ca la ofera y la participación

directa o indirecta o de control entre ellas se detallan en el apartado 52 del

Documento de Registr. El interés de la citadas personas en cuanto participantes en.

la ofera dela emisión de Bonos es el siguiente:

1) SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SG.FT,
Sociedad Gestora del Fondo y como asesor legal y financiero de la estructura
de la operación.

b) UCI, UNIÓN DE CRÉDITOS INMOBILIARIOS EFC, SA. interviene
como entidad Cedente de los Préstamos y emisor de las Participaciones
Hipotecarlas y Cerficados de Transmisión de Hipoteca y como asesor
Financiero de la operación

e) BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, SA. interviene como
Entidad Directora de la emisión de Bonos, como Agente de Pagos, como.
contrapartida del Fondo en el Contrato de Swap, en el Contrato de Préstamo.
Subordinado junto a UCB y en el Contrato de Reinversión a Tipo Garamizado,
como Entidad Aseguradora del Tramo Nacional y Fatidad Aseguradora del
“Tramo Internacional dela emisión, y como entidad colocadora encargada de la
levanza del libro de órdenes.

d) BNP. PARIBAS interviene como Entidad Directora, como Emidad
Aseguradora del Tramo Internacional dela emisión y como cmtidad colocadora
encargada de la llevanza del libro de órdenes.

e) BANCO PASTOR, SA. interviene como Entidad Aseguradora del Teamo.
Nacional de la emisión.

$) CAJA DE AHORROS DEL. MEDITERRÁN
Aseguradora del Tramo Nacional de la emisión.

SA. interviene como

interviene como Entidad.

2 JA BANQUE BELGIQUE, S.A. interviene como Entidad Aseguradora
del Tramo Intemacional de la emisión.
b)  NATEXIS BANQUES POPULARES, S.A. interviene como Entidad

Ascgueadora del Tramo Internacional de la emisión.

1) UCB interviene junto al Banco como contrapartida del Fondo cn el Contrato
de Préstamo Subordinado.

1) FITCH interviene como agencia de calificación de la calidad crediticia de los
Bonos.

pr


y

STANDARD 8: POORS interviene como agencia de calificación de la calidad.
erediicia delos Bonos.

D) — CUATRECASAS interviene como ascsor legal de la estructura de la operación.

BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, S.A, y BNP PARIBAS tien una.
participación, respectivamente, del 50% del capital social de UCI, UNIÓN DE.
CRÉDITOS INMOBILIARIOS EFC, 5.4.

La Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna otra vinculación o imerés
económico significaivo entre ls citadas entidades que participan en la emisión salvo.
la estrictamente profesional derivada de su panicipación según se ha detallado cn el
presente apartado y en el apartado 32 del Módulo Adicional
Finalidad de la operación

El impone de la emisión de Bonos está integramente destinado a la adquisición de
los Préstamos Asociados No Hipotecarios, suscripción de las Participaciones
Hipotecaras y Cesiicados de Transmisión de Hipoteca agrupados cn el Fondo y ala
dotación del Fondo de Reserva Inicial en e caso delos Bonos dela Serie D.

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A
OFERTARSE Y A ADMITIRSE A COTIZACIÓN

4.1 Importe total de los valores
3) — Importe total dela emisión

El import total de los Bonos que se emiten es de MIL CUATROCIENTOS
CINCUENTA Y UN MILLONES SEISCIENTOS MIL EUROS (1.451.600.000 €).
asegurado cn su totalidad y representado por catorce mil quinientos dieciséis (14.510)
Bonos de cien mil EUROS (100.000 €) de valor nominal cada uno de cllos,
distribuidos en cuatro (4) Seres de Bonos (A, B, C y D), correspondiendo 4 cada una.
de ella el siguiente importe nominal total:

+ Serie A: con un importe nominal total de MIL. TRESCIENTOS
CUARENTA MILLONES SEISCIENTOS MIL EUROS
(340.600.006), está comsiitida por TRECE MIL
CUATROCIENTOS SEIS (13,406) Bonos de CIEN MIL
EUROS (100.000 €) de valor nominal cada uno;

+ Serie B: con un importe nominal toral de TREINTA Y DOS
MILLONES NOVECIENTOS MIL EUROS (32.900.000 €).
está constida por TRESCIENTOS VEINTINUEVE (329
Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000 €) de valor nominal cada

+ Serie C:con un importe nominal total de CINCUENTA Y SEIS
MILLONES QUINIENTOS MIL EUROS (56.500.000 €), está
constituida por QUINIENTOS SESENTA Y CINCO (665)

roo


Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000 €) de valor nominal cada

+ Serie Di con un impor nominal toral de VEINTIÓN
MILLONES SEISCIENTOS MIL. EUROS (21.600.000 €), está
constituida por DOSCIENTOS DIECISÉIS (216) Bonos de
CIEN MIL EUROS (100.000€) de valor nominal cada uno;

La tenencia o suscripción de una de las Sercs no implica la tenencia o suscripción de:
Bonos de las otas Seres.

b) — Aseguramiento y colocación

Las Envdades Aseguradoras colocarán los Bonos entre inversores cualificados a los
efectos del atículo 39 del Real Decreto 1310/2005, es decir, a título enunciativo y o.
limitativo, personas jurídicas autorizadas o reguladas para operar en mercados
financieros, incluyendo, ensidados de crédito, empresas de servicios de inversión,
compañías de seguros, inttuciones de inversión colectiva y sus sociedades gestoras,
fondos de pensiones y sus sociedades gestoras, orras entidades financie
autorizadas o reguladas, cre. Las solicides de suscripción, para ser tenidas en
cuenta, deberán ser efectuadas por cualquier medio admitido cn derecho, durante el
Período de Suscripción, y dirigidas alas Entidades Aseguradoras.

Adicionalmente, las Entidades Aseguradoras asumirán las obligaciones contenidas en
el Comrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación del Tramo Nacional y
Agencia de Pagos y/o en el Contrato de Aseguramiento y Colocación del Tramo
Internacional y que, básicamente, serán ls siguientes

(9) Procurar la colocación de los Bonos a terceros suscriptores;
(i) Compromiso mancomunado de suscripción de los Bonos que no hubieran sido.
sueros tna vez cerrado el Período de Suscripción, hasta los importes establecidos.
para cada Emvidad Aseguradora en el correspondiente contrato;

(si) Abono al Agente de Pagos antes delas 14:00 horas de la Fecha de Desembolso,
valor ese mismo día, de importe nominal asegurado por cada una de llas;

(1) Enrega a los suscriptores de los Bonos que así lo hayan solicitado, ea un plazo.
máximo de cinco (5) días desde la Fecha de Desembolso un documento acreditativo.
de la suscripción por éstos de los Bonos adjudicados y del importe efectivo que
hubieran desembolsado por dicha suscripción, estando la validez de dicho
documento limitada hasta la fecha en que se produzca la anotación contable co el
correspondiente registro de anotaciones;

(5) Entrega al Agente de Pagos de la información sobre el control de la difusión
alcanzada cn al colocación de las Bonos;

(vi) Las Entidades Directoras y las Entidades Aseguradoras quedan obligadas a
abstenerse de realizar cualquier actividad que pudiera sr imerpectada como dirigida a
promover ofertas de suscripción o compra de los Bonos en cualquier país o
jurisdicción distinta de España o respecto de nacionales o residentes en cualquier país
en donde estén prohibidas o limitadas dichas actividades de promoción, oferta,

pican


colocación, intermediación o venta sin cumplir con los requísits que se establezcan:
cn la legislación local aplicable; y

(vi) Demás aspectos que regulan e aseguramiento y la colocación

Las comisiones por aseguramiento se esiman en 640.706,00 € que se distribuirán de
la siguiente manera:

(1) 30.000 € como Comisión de Estructuración de la Sociedad Gestora.,

(2) En contrpresación al compromiso asumido por los aseguradores, éstos
recibirán una Comisión de Aseguramiento y Colocación, la cual se encuentra
recogida dentro de los gastos iniciales del Fondo. Cada una de las Entidades
Aseguradoras de los Bonos recibirá las comisiones que para cada Bono se
recogen en el siguiente cuadro, aplicadas sobre el importe nominal por ella
asegurado, todo ello en virtud de los Contratos de Dirección, Aseguramiento
y Colocación de la emisión:

¡eri —— [Comisión de Aseguramiento
¡Bonos A Fenre OVA y 020%
Bonos E Farc DU y 020%

¡Bonos € E
¡Bonos D E

Pay 020%
y 020%

La única causa de resolución o condición suspensiva o resolutoria que recogen los.
Contratos de Dirección, Ascguramiento y Colocación de la emisión es la fala de
confirmación de la calificaciones provisionales como definitivas de los Bonos antes
¿el inicio del Período de Suscripción.

La colocación de la emisión de Bonos se realizará tanto en el mercado nacional como.
en el mercado internacional.

La colocación del Tramo Nacional se llevará a cabo por el BANCO SANTANDER
CENTRAL HISPANO, S.A, BANCO PASTOR, SA. y CAJA DE. AHORROS.
DEL MEDITERRÁNEO; y la del Tramo Internacional por BNP PARIBAS, por
BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, S.A, por DEXIA BANQUE.
BELGIQUE, SA. y por NATEXIS BANQUES POPULARES, Sa, por los
siguientes importes (cn millones de curo)

prep


6) Tramo Nacional:

BANCO SANTANDER [3822 29 ós 0
CENTRAL HISPANO.

BANCO PASTOR SA ii " 7 "
CAJA DE AHORROS DEL | 11 5 y 5
MEDITERRÁNEO.

Toa E E

(6) Tramo Internacional:

BANCO — SANTANDER 2681 0 y w
CENTRAL HISPANO.

ENPPARIBAS OE 7 m0
DEXIA BANQUE [iv v y 5
BELGIQUE, Sa.

NATEXIS — BANQUES 10 7 y 5
POPULAIRES, S.A.

Toa OO o ma

BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, SA. y BNP. PARIBAS,
intervienen como Emidades Directorss de la emisión de Bonos con cargo al Fondo,
en los términos detallados en el apartado 52 del Documento de Registro, y no
«cobrarán por este concepto comisión alguna.

42 — Descripción del tipo yla clase de los valores
Los Bonos gozarán de la natualza juridica de valores negociables de renta a con
rendimiento explico, quedando sujetos al régimen provisto en la Ley del Mercado de
Vilores y normativa de desarrolla y se mien al amparo del Real Decreto 926/1998.
43. Legislación según la cual se crean los valores

El “FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS UCI 15" se conste al
amparo y estará sujeto 2 la Ley española, y en concreto 2, () la Esericua de
Constitución del Fondo, (1) el Real Decreto 920/1998 y disposiciones que lo
«desarrolle, () el Rel Decreto 1310/2005, (1) a Ley 19/1992, (4) la Ley 24/1988,
(+) Orden EHA/3537/2008, y (vi) las demás disposiciones legales y reglamentarias
en vigor que resulten de aplicación en cada momento,

La presente Nora de Valores se ha laborado siguiendo los modelos previstos cn
Reglamento (CE) 509/2004.

pres


44 Indicación de silos valores son nominativos o al portador y si están en
forma de título o anotación en cuenta

Los Bonos estarán representados mediante anotaciones en cuenta, conforme a lo.
dispuesto en el Real Decreto 926/1998, y se constiairán como tales cn virtud de su
inscripción en el correspondiente registro contable y serán al portador. La Escritura
¿de Constitución surtirá los efectos previstos cn el arículo 6 de la Ley del Mercado de
Valores.

Los titulares de los Bonos serán identificados como tales (por cuenta propia o de
terceros) según resulte del registro contable llevado por la Sociedad de Gestión de los
Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valores, S.A. (Iberclca),
“domiciliada cn Madri, calle Pedro Teixcia 1 8, que será designada como emidad
encargada del registro comable de los Bonos co la Escritura de Constitución del
Fondo de forma que se efectúe la compensación y liquidación de los Bonos de
acuerdo con las normas de Funcionamiento que respecto de valores admitidos a
cotización en Mercado ALAF de Renta Fija, y representados mediante anotaciones en.
cuenta tenga establecidas o que puedan ser aprobadas en un futuro por Iberica

45 Divisa dela emisión
Los Bonos estarán denominados en EUROS.

4.6 — Clasificación de los Valores según la subordinación

Los Bonos de la Serc B estarán postergados en el pago de intereses y reembolso de:
principal respecto de los Bonos de la Seric A, de conformidad con el Orden de
Prelación de Pagos descrito en el apartado 3:46. del Módalo Adicional.

Los Bonos de la Serc C estarán postergados en el pago de intereses y reembolso de:
principal respecto de los Bonos de la Serie A y los Bonos de la Serie B, de
conformidad con el Orden de Prelación de Pagos del Fondo descrito ea el apartado.
34.6. del Módulo Adicional.

Los Bonos de la Serie D estarán postergados cn el pago de intereses y el reembolso,
de principal respecto de los Bonos de la Sri A, los Bonos de la Serie 1 y los Bonos
dela Serie C, y respecto de la dotación del Fondo de Reserva inicial, de conformidad
con el Orden de Prelación de Pagos del Fondo descrito en el apartado 346. del
Módulo Adicional.

4.6.1. Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del
“ondo ocupan los pagos de intereses de los Bonos

El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie A ocupa el (37 (tere)
lugar de la aplicación de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos
establecido en el apartado 3.46, del Módulo Adicional y el (2) (segundo) lugar dela
aplicación de los Fondos Disponibles para Liquidación del Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación establecido en el apartado 3.4. del Módulo Adicional

El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serc B ocupa el (4 (cuarto)
lugar de la aplicación de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos
establecido en el ctado apartado 3.4.6. del Módulo Adicional, salvo que raviea lagar

proa


la siuación prevista en cl mismo apartado para su postergación, en cuyo caso.
ocupará el (7) (séptimo) lugar, y l (3) (trccr) lugar de la aplicación de los Fondos
Disponibles para Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
establecido en el apartado 3.4.6 del Mádlo Adicional

El pago de inereses devengados por los Bonos de la Serie C ocupa el (5 (quinto)
lugar de la aplicación de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos
establecido cn el citado apartado 3.46. del Módulo Adicional, salvo que raviea lugar
la sicuación prevista en cl mismo apartado para su postergación, en cuyo caso.
ocupará el (3) (octavo) lugar, y el (4) (cuarto) lugar de la aplicación de los Fondos
Disponibles para Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
establecido en el apartado 3.4. del Mádlo Adicional

El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie D ocupa el (10) (décimo)
lugar de la aplicación de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos
establecido en el cido apartado 346. del Módulo Adicional y cl (6 (scsto) lagar de
la aplicación de los Fondos Disponibles para Liquidación del Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación establecido en el apartado 3.4. del Módulo Adicional

4.62. Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del
fondo ocupan los pagos del principal de los Bonos

La retención dela Cantidad Disponible para Amortizar los Bonos de las Seres A, B y
C ocupa el (6 (sexo) lugar del Orden de Prelación de Pagos establecido cn el
apartado 34.6. del Módulo Adicional y el (5 (quinto) lugar del Orden de Prelación
de Pagos de Liquidación del apartado 34.6. del Módulo Adicional

La retención de la Camidad Disponible para Amortizar los Bonos de la Serie D'
ocupa el (11%) (andécimo) lugar del Orden de Prelación de Pagos establecido en el
apartado 34.6. del Módulo Adicional y e (7) (séptimo) lugar del Orden de Prelación.
de Pagos de Liquidación del apartado 3.6. del Módulo Adicional

4.7. Descripción de los derechos vinculados a los valores y procedimiento
para el ejercicio de los mismos

Conforme con la legislación vigente, los Bonos detallados en la presente Nota de

Valores carecerán para el inversor que los adquiera de cualquier derecho político

presente y/o futuro sobre el FONDO DE TIFULIZACIÓN DE ACTIVOS UCI

15.

Los derechos económicos y financieros para el inversor asociados a la adquisición y
tenencia de los Bonos, sería los derivados de las condiciones de tipo de interés,
rendimientos y forma de amortización con que se emitan y que se encuentran
recogidos en los apartados 43 y 4. siguientes.

Es caso de impago de cualquier cantidad debida a los titulares de los Bonos, éstos
sólo podrán recurrir contra la Sociedad Gestora y sólo cunado ésta haya incumplido.
las obligaciones que para ella se recogen en la Escrira de Constiución y en el
presente Folleto. La Sociedad Gestora es el único representante autorizado del

pros


Fondo ante terceras partes y en cualquier procedimiento legal, de acuerdo con la
legislación aplicable

Las obligaciones del Cedente y del resto de ls emvidades que de uno u otro modo.
participen en la operación se limitan a aquélls que se recogen <n los contratos
correspondientes elaivos al Fondo, de las cuales las relevantes están descritas e el
presente Folleto y en la Escritura de Constitución.

Cualquier cuestión, discrepancia o disputa relativa al Fondo o a los Bonos que se
emitan con cargo al mismo que pueda surgir durante su operativa su liquidación, ya
sea ente los tiulare de los Bonos o ente éstos y la Sociedad Gestora, se someterá a
los Tribunales españoles, con renuncia a Cualquier otro fuero que pudiera
corresponder a las partes.

48 Tipo de interés nominal y

isposiciones relativas al pago de los

El rendimiento de los Bonos se determinará, para cada Seric, mediante un tipo de:
interés variable, conforme lo dispuesto a continuación:

2) Todas las Series de Bonos devengarán un interés nominal variable con.
pago trimestral en cada Fecha de Pago siempre que el Fondo cuente
«on liquidez suficiente en la Cuenta de Tesorería y, cn su caso, en la
Cuenta de Exceso de Fundos, de acuerdo con el Orden de Prelaión.
de Pagos previsto para cada Seric cn el apartado 3.46. del Módulo.
Adicional.

Las retenciones, pagos a cuenta e impuestos establecidos o que se
establezcan en cl futuro sobre el principal, intereses o rendimientos de
los Bonos correría a cargo exclusivo delos titulares delos Bonos y su
impor será deducido, en su caso, por la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, através del Agente de Pagos,
cn la forma legalmente establecida.

b) La duración de la emisión se dividirá cn sucesivos Períodos de
Devengo de Interés comprensivos de los días efectivos transcurridos.
mee cada Fecha de Pago, incluyéndose en cada Período de Devengo.
de lotes la Fecha de Pago inicial y excluyéndose la Fecha de Pago.
final. Por exccpción, el primer Período de Devengo de Interés tendrá
una duración superior al trimestre, equivalente a los días
efectivamente transcurridos entre la Fecha de Desembolso, incluida, y
la primera Fecha de Pago prevista, excluida.

$) Eltipo de imerés nominal aplicable alos Bonos para cada Período de.
Devengo de Interés será determinado por la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, en el Momento de Fijación de
Tipo que será el segundo Día Hábil según calendario TARGET
CTransampean Automated Realtime Gros Settement Expres Tang
System) accio a cada Fecha de Pago, las 11:00 horas de la mañana
hora de Madrid) de dicho día y será de aplicación para el siguiente
Periodo de Devengo de Interés.

Proe/


a

E tipo de interés nominal de los Bonos para el primer Período de
Devengo de Inerés se determinará en la forma prevista en el apartado
<) siguiente, en base al tipo de interés de referencia existente a las
11:00 horas de la mañana (hora de Madrid) de la Fecha de
Constitución y se comunicará al público en general en el Anuncio de
constitución del Fondo y emisión de los Bonos mediante su
publicación en un diario de amplia difusión co España, cl Día Hábil
siguiente ala Fecha de Constitución

Los tipos de interés nominales determinados para todas las Seris de
Bonos para los sucesivos Períodos de Devengo de Interés se
comunicarán alos ttulares de los Bonos cn el plazo y forma previstos
en el apartado 4 del Módolo Adicional, es decir, en un plazo
comprendido entre cl Momento de Fijación de Tipo y los tres (3)
Días Hábils siguientes a cada Fecha de Pago y mediante publicación,
bien en el boletín diario de ALAF o cualquier tro que lo sustituya en
el futuro u otro de similares Caracteístcas, o bien mediante
publicación en un diario de amplia difsión en España.

El tipo de interés nominal determinado para cada Período de
Devengo de Interés será el que resulte de sumar: (el tipo de interés
dle referencia EURIBOR a eres (3) meses o a cuatro (4) meses, ete
último sólo para el primer Periodo de Devengo de Interés, o, cn su
aso, su sustituto (descrito en el apartado e) siguiente) y () un margen.
para cada una delas Series:

+ Serie A: margen comprendido entre cl 0,08% y el 018%,
ambos incluidos;

+ Serio Bi margen compreadido entre cl 020% y cl 0.40%,
ambos incluidos;

+ Serio Cs margen compreadido entre cl 040% y cl 0,70%,
ambos incluidos;

+ Serio De margen comprendido entre el 045% y cl 0,7
ambos incluidos;

todo ella redondeado ala milésima de un entero más próximo.

Los márgenes definitivos aplicables a las Seres A, B, C y D
respectivamente sesán fijados y comunicados ala Sociedad Gestora en
la Fecha de Constitución por las Esnvidades Directoras, antes de las
9:00 horas (hora de Madrid) y se publicarán en el Anuncio que se
efectuará en un diario de amplia difusión en España el Día Hábil
siguiente a la Fecha de Constitución. Asimismo, la Sociedad Gestora
también lo comunicará a la CNMV tal y como se determina en el
apartado 4.50 del Módulo Adicional que regula las Notificaciones
Extraordinaria. En ausencia de la comunicación que deben efccruar
las Entidades Dircctoras, la Sociedad Gestora fijará cl margen de la

pace


a

Serie A en 0,13%, el margen de la Serie B ea 0,28% cl margen de la

Serie Cen 058

y el margen de la Serie D ca 00%.

El tipo de imerés de referencia será el siguiente:

0)

m

El tipo EURIBOR (Eur Interbank Barroving Ofend Rat) es el
vipo de referencia del mercado del dinero para el curo en
depósitos a tres (3) meses de vencimiento o 4 cuatro (4)
meses, este último sólo para el primer Periodo de Devengo de
Interés. El tipo EURIBOR a tres (3) meses o a cuatro (9)
meses, este último sólo para el primer Periodo de Devengo de
Interés será el que resulte de la pantala REUTERS, página
“EURIBOROL" (o cualquier otra página que pudiera
reemplazar en cste servicio) a las once (11:00) horas de la
nañana, hora de Madrid, del Momento de Fijación de Tipo.

En el supuesto de ausencia de tipos según lo previsto cn el
apartado () anteir, será de aplicación como tipo de interés
de referencia sustitutivo el tipo de interés que resulte de
efecmar la media aritmética simple de los tipos de interés
interbancario de oferta para operaciones de depósito en curos
(EURIBOR) a tres meses o 4 cuatro (4) meses, este último
sólo para el primer Periodo de Devengo de Inserés, en el
Momento de Fijación de Tipo por las entidados que se
señalan a continuación:

+ Banco Santander Central Hispano, Sucursal en
Londres.

+ .P Morgan Securiics Lad.
+ BNP Paribas, Sucursal Londres

todo ello redondeado a la milésima de un entero por ciento más
próxima.

En el supuesto de imposibilidad de aplicación del tipo de
interés de referencia sustitutivo anterior, por no suministrar una
de las citadas entidades de forma continuada declaración de
«osizaciones, será de aplicación el tipo de interés que resulte de
calcular la media aritmética simple de los tipos de interés
declarados por las dos (2) entidades restantes

Si una de lis dos (2) entidades restantes. mencionadas
anteriormente dejara de suministrar declaración de cotizaciones,
será de aplicación el último tipo de inerés nominal aplicable al
último Período de Devengo de Interés, y así por Períodos de
Devengo de Imerés sucesivos, en tanto en cuanto se mantenga
dicha situación

prose


»

Sial menos dos (2 de las entidades anteriormente mencionadas
volvieran 2 suministar cotizaciones, volverá see de aplicación
el tipo de interés de referencia sustitusivo subsidiario según las
reglas anteriores.

La Sociedad Gestora conservará los listados del contenido de
las pantallas REUTERS o, en su caso, las declaraciones de
cotizaciones de las eidades mencionadas, como documentos
acreditacivos de tipo correspondiente,

Es cada uno delos Momentos de Fijación de Tipo, el Agente de
Pagos comunicará a la Sociedad Gestora el tipo de interés de
referencia que servirá de base para el cálculo del tipo de interés
nominal aplicable a cada una de la Sercs de Bonos.

El tipo de interés nominal se devengará sobre los días efectivos
transcurridos de cada Período de Devengo de Interés para cl que
hubiere sido deserminado, calculándose sobre la base de un año de
trescientos sesenta (360) días

El tipo de interés devengado por los Bonos de todas las Seics será
pagado trimestralmente, en cada Fecha de Pago, esto es, los días 18
“de marzo, 18 de junio, 18 de septiembre y 18 de diciembre de cada
50, hasta su total amortización, siempre que el Fondo cuente con
liquidez suficiente cn la Cuenta de Tesorería y, en su caso, cn la
Cuenta de Exceso de Fondos, de acuerdo con el Orden de Prelación
de Pagos previsto para cada Seric en el apartado 3.46. del Módulo.
Adicional.
Es caso de que alguna de ls fechas establecidas co el páreafo anterior
o fuera un Día Hábil, el pago de los intereses se realizará cl Día
Hábil. inmediatamente. posterior, desengándose los intereses
correspondientes al Período de Devengo de Interés en curso, hasta el
mencionado primer Día Hábil, no inclusive,
El primer pago de intereses para los Bonos de todas las Series tendrá
lugar el 18 de septiembre de 2006, devengándosc los mismos al ipo
de interés mominal correspondiente desde la Fecha de Desembolso.
(inclusive) hast el 18 de septiembre de 2006 (no inclusive).
El cálealo de los imerescs a pagar en cada Fecha de Pago para cada
Período de Devengo de Interés se llevará 4 cabo con arreglo a la
siguiente Fórmula:
PoR /100*4/360

Donde:

1= Intereses a pagar eo una Fecha de Pago determinada.

pro


481

P = Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos en la
Fecha —— de Determinación correspondiente a dicha
Fecha de Pago.

R = Tipo de interés nominal expresado en porcentaje anal.

d = Número de días efectivos que correspondan a cada
Periodo de Devengo de Interés.

"ano los intereses que resulten a favor de los tenedores de los
Bonos, calculados según lo previsto anteriormente, como cl importe
de los inereses devengados y no satisfechos, se comunicarán a los
tenedores de los Bonos en la forma descrita en el apartado 4 del
Módulo Adicional y con una antelación de, al menos, un (1) día
ataral a cada Fecha de Pago.

El abono de los intereses devengados tendrí lugar en cada Fecha de
Pago, siempre que cl Fondo cuente con liquidez suficiente para ello
en la Cuenta de Tesorería, y en su caso, en la Cuenta de Exceso de
Fondos, de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos previsto en
el aparado 34.6. del Módulo Adicional.

En caso de que en una Fecha de Pago el Fondo no pudiera hacer
fente al pago total o parcial de los intereses devengados por los
Bonos de cualquiera de las Seres de conformidad con el Orden de
Prelación de Pagos previsto en cl apartado 3:46. del Módulo
Adicional, las cantidades que los tiulares de los Bonos hubieran
¿dejado de percibir se abonarán cn la siguiente Fecha de Pago en que,
¿de acuerdo con el referido Orden de Prelación de Pagos, el Fondo
cuente con liquidez suficiente para ell.

Las cantidades aplazadas devengarín a favor de los titulares de los
Bonos un interés igual al aplicado a los Bonos de su respectiva Serie
durante los) Perodo(s) de Devengo de Interés hasta la Fecha de
Pago en que tenga logar su abono.

Plazo válido en el que se pueden reclamar los intereses

Los intereses de los Bonos se pagarán hasta la amortización respectiva de los
mismos en cada Fecha de Pago y siempre que el Fondo cuente con Fondos
Disponibles para ello de acuerdo con el Orden de Peelación de Pagos recogido en.
el apartado 3:46. del Módulo Adicional.

caso de que en una Fecha de Pago, cl Fundo no pudiese hacer frente l pago

total o parcial de los intereses devengados por los Bonos de cualquiera de hs
Series, de conformidad con el Orden de Prelaión de Pagos recogido en el
apartado 3.4.6. del Módulo Adicional, las cantidades que los tenedores de los
Bonos hubiesen dejado de percibir se acumularán a la siguiente Fecha de Pago a
los intereses de la peopia eric que, cn su caso, corresponda abonar en csa misma.
Fecha de Pago, siendo pagados con arreglo al citado orden de prelación y

pro


aplicados por orden de vencimiento en caso de que no fuera posible ser abonados
<a su totalidad por insuficiencia de Fondos Disponibles

Fondo, a través de su Sociedad Gestora no podrá aplazar el pago de intereses
de los Bonos más allá de la Fecha de Vencimiento Legal o, i ésta no fuera Día
Hábil, del siguiente Día Hábil

Las retenciones, contribuciones e impuestos establecidos o que se establezcan en
el fururo sobre el capital, intereses o rendimientos de estos Bonos coerín a
cargo exclusivo de los titulares de los Bonos y su imponte será deducido, en su
caso, por la entidad que corresponda enla forma legalmente establcida.

482 Descripción del subyacente e información histórica del mismo.

A tírlo meramente informativo se dan a continuación datos de los tipos Euribor
a es (3) meses, suministrados por REUTERS en las fechas que se indican, que
serían en cualquier caso dos (2) Días Hábiles ames de la supuesta Fecha de Pago,
“sí como los tipos que resultaría de aplicación a todas las Sens de Bonos.

:l margen uslizado como referencia cn la siguiente tabla consiste en el margen.
que la Sociedad Gestora fría en el supuesto de que las Entidades Directoras no.
comuniquen los márgenes definitivos de acuerdo con lo previsto en el apartado.
45) anterior

Focas lertsor toros sonos eran [bonos Serie [tonos Serie [sono see
483 — Descripción de cualquier episodio de distorsión del mercado

del subyacente
No aplicable

484 Normas de ajuste del subyacente
No aplicable

485 Agentede Cálculo

Será la Sociedad Gestora

pr


4.9 Fecha de Vencimiento y Amortización de los valores
1 Precio de reembolso de los Bonos

precio de reembolso para los Bonos de cada una de las Serc serí de CIEN
MIL (100.000) curos por Bono, equivalentes a su valor nominal, Libre de gastos e

impuestos para el tilar del Bono, pagadero progresivamente cn cada Fecha de
Pago de principal, tl y como se establece en los apartados siguentes

“Todos y cada uno de los Bonos de uns misma Ser serán amortizados en igual
esantía mediante la reducción del nominal de cada uno de ells

492 Vencimiento delos Bonos emitidos

El vencimiento final de los Bonos de todas las Series se producirá en la fecha en
que estén totalmente amontizados o en la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo,
esto es el dí 18 de diciembre de 2048 o Día Hábil siguiente sin perjuicio de que la
Sociedad de conformidad con el apartado 4:43 del Documento de Registro
proceda a amortizar la emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de
Vencimiento Legal del Fondo.

Los Bonos serán amortizados por reducción de su valor nominal los días 18 de
marzo, 18 de junio, 18 de septiembre y 18 de diciembre de cada año (o el siguiente
Día abi) hasta su total amortización, conforme a las reglas ordinarias de
amonización establecidas a continuación, salvo que no hubiera Fondos
Disponibles para Amortización suficientes cn la Cuenta de Tesorería.

49.3. Eondos Disponibles para Amortización
Son fondos disponibles para amortización de los Bonos de las Series A, B y C (en.
adclane, los “Fondos Disponibles para Amortización”) la cantidad que se

destinará a la amortización de los Bonos y que será la menor de las siguientes
cantidades.

(0 La Cantidad Devengada para Amonización de los Bonos de la Series A,
ByC.

6) En función de la liquidez existente cn c<a Fecha de Pago, el remanente
de Fondos Disponibles (según se define en el apartado 346. del Módulo
Adicional) una vez deducidos los importes aplicados a los conceptos
indicados ca los apartados (1) a (5) del Orden de Prelación de Pagos
previsto en el apartado 3.4.6. del Módalo Adicional y siempre y cuando.
no se haya producido ninguno de los supuestos recogidos en las reglas
excepcionales de prelación de pagos recogidas cn el apartado 3:46. del
Módulo Adicional.

494 Cantidad Devengada para Amortización

Por Cantidad Devengada para Amontización se entenderá, sin distinción ere las
Series A, KB y €, la diferencia existente, ea valor absoluto, entre el Saldo de
Principal Pendiente de Pago de los Bonos de las Series A, 3 y C ea la Fecha de
Determinación previa a cada Fecha de Pago y el Saldo Vivo de los Activos,
habiéndose restado previamente de éste último, un porcentaje del importe del

pa


principal de los Activos por los que hayan tenido un retraso en el pago de as
cantidades adeudadas por un plazo igual o superior  dicciocho (18) meses.
El porcentaje mencionado en el párrafo anterior se determinará cn función del
tiempo, concretado ea meses de retraso, en el pago de las candados adeudadas y
de la relación entre el saldo pendiente de pago y el valor de tasación (“Lan 1
Valtto “LTV”) del Préstamo subacente.
Para el supuesto delos Préstamos Hipotecarios será el siguiente:

PRÉSTAMOS HIPOTECARIOS

xo xo. Pao
LAS VANIOA —|PAITO
LS VAN | OS
mw mw PAX PAxa

Ejemplo:
Préstamo Hipotecario: 60.000 euros; L.TV: 65%
SOLD 509%: 30.000 curos a los 18 meses.

Préstamo Hipotecario: 90.000; LV: 459%
SOLD + 250%: 22.500 € los 18 meses.

Para el supuesto de los Préstamos Asociados No Hipotecarios (PAN) y de los.
Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango (PAHZR), el porcentaje se
determinará en función del tiempo, conerctado en meses de retraso, en l pago de las
cantidades adcudadas (1)

PRÉSTAMOS ASOCIADOS NO HIPOTECARIOS

So pas po
Présamos Asociados Ol PANHx25% | DANI 500% [PANH27
Fipoccaos cm sega de

ero iporccnio

PANE 100%

Sado pa po
Préstamos Asecados No | PANES 100% — | PANES 100% |[PANIEx100% | PANEL 100%
Hiponeaco sin separo de

nal hiponcaca

pr


PRÉSTAMOS ASOCIADOS CON HIPOTECA DE SEGUNDO RANGO
Saldo pu. paro
Préstamos — Asociados — com PANZA 25% | PAMZRISO0% | PAM2R TS | PAR 100%

Hipose de Segundo Rango con
gano de crio oponen

So pp

Préstamos — Asociados — com PAJIZR IU | PARAR 100% | PAL 10% | PAFIZR 200%
posa de Segundo Rango sn
Legaro de cr oponca

49.5 — Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización
Los Fondos Disponibles para Amortización e aplicarán en cada Fecha de Pago a
la amortización de cada una delas Series de conformidad con las siguientes regla:

1. Los Fondos Disponibles para Amortización se aplicarán sccuencialmente, en
primer lugar a la amontización de la Serie A hasta su total amortización, en.
segundo lugar a la amortización de la Seric B hasta su total amortización y en.
ercer lugar ala amortización de la Seric C, sin perjuicio de lo dispuesto en las
reglas siguientes para la amonización a prorrata delas diferents Series

2. No obstante, considerando las TACP del 15% y 20% (1sas de prepago real
prevista en el presente Folleto), prevalecerá en este Fondo la amortización a
prorrata por encima de la amortización secuencial descrita en el párrafo.
“anterior. La amortización a prorrata seguirá las siguientes regla:

(0 La amortización delos Bonos delas Series A y B será a proreata sien
la Fecha de Pago correspondiente el Saldo de Principal Pendiente de
Pago delos Bonos de la Seric B es igual o mayor al cuatro coma seis
por cicato (45%) del Saldo de Principal Pendiente de Pago del total
delos Bonos de las Seres A, By C.

(i) La amortización de los Bonos de las Sercs A, B y C sería proreata sí
en la Fecha de Pago correspondiente el Saldo de Principal Pendiente
de Pago de los Bonos de la Serc € es igual o mayor al sicte coma.
nueve por ciento (7.9%) del Saldo de Principal Pendiente de Pago del
sotal delos Bonos delas Seies A, B y €.

Es relación ala amortización a prorrata de los Bonos de la Seric A, Serie B y/0.
Serie C, y aun cumpliéndose la toralidad de los supuestos previstos en las reas
anteriores, la misma no tendrá lugar si se produjere cualquiera de las
circunstancia siguientes:
1. Quecl Saldo Vivo de los Activos con morosidad igual o superior a los 90 días
en la fecha de determinación inmediatamente anterior a la Fecha de Pago en.
curso sea igual o superior al 2% del Saldo Vivo delos Activos.

pros


2. Que exista un déficit de amonización superior al 100?
Bonos de la Serie C.

a del importe de los

3 Que el import disponible del Fondo de Rescrva fuese inferior al importe
mínimo requerido establecido en el apartado 342. del Módulo Adicional.

4 Que el Saldo Vivo de los Activos no Falidos pendiente de amortización sea
inferior al 10% del Saldo Vivo inicial.

En cualquiera de los supuestos anteriores la totalidad de los Fondos Disponibles
para Amortización serán destinados ala amortización de los Bonos de la Serc A.
En el momento en el que no concurran ninguna de dichas circunstancias se
establecerá la amortización de las Series B y C. No obstante lo anterios, la
Sociedad Gestora está facultada para proceder a la liquidación anticipada del
Fondo y con elo a la amortización anticipada en una Fecha de Pago de la
totalidad de la emisión delos Bonos, en los términos establecidos en el apartado.
44.) del Documento de Registro y realizándose la distribución de los Fondos
Disponibles para Liquidación de conformidad con el Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación previsto en el apartado 3.4.6 del Módlo Adicional

Amortización de los Bonos de la Serie D'

La amortización parcial de los Bonos de la Sere D se efectuará en cada una de.
las Fechas de Pago en una cuantía igual ala diferencia positiva existente entre el
Saldo de Principal Pendiente de la Serie D a la Fecha de Determinación
precedente a la Fecha de Pago correspondiente y el importe del Fondo de
Reserva requerido ala Fecha de Pago correspondiente, siempre que se cumplan.
las condiciones previstas eel apartado 3.422 del Módulo Adicional

La Sociedad Gestora procederá a notifica a los ttulres de los Bonos de cada
Serie el Saldo de de Principal Pendiente de los Bonos de cada Sec, así como las
tasas anales constantes de prepago de amortización anticipada reales de los
Préstamos yla vida residual media estimada para los Bonos de cada serie.

4.10 Indicación del rendimiento para el inversor y método de cálculo.

La vida medi, la rentabilidad, a duración y el vencimiento final de los Bonos de cada.
Serie dependen de diversos ctores siendo los más significativos los siguientes

1) El calendario y sistema de amortización de cada uno de los Préstamos
establecidos en los contratos correspondientes.

6) La capacidad que tienen los Deudores para amortizar anticipadamente,
parcial o totalmente los Préstamos y la velocidad con que se produzca
agregadamente esta amortización anticipada alo largo de la vida del Fondo.
En este sentido, son muy significativa las amortizaciones anciipadas de los
Préstamos que realicen los Deudores, sujetas a cambios continuos, y
estimadas en el presente Folleto mediante la utilización de varias hipóxesis de
comportamiento de la TACP futura, que incidirán. directamente en la
velocidad de amortización de los Bonos, y por lo tano en la vida media y
duración de éstos.

pros


li) Los tipos de interés variables que scrán aplicables a la mayor parte de los
Préstamos que harán variar el import de la amortización cn cada cuota.

is) La morosidad de los Deudores cn el pago delas cuotas de los Préstamos.

Para calcular los cuadros que figuran en el presente apartado, se han asumido los.
siguientes valores hiporéticos para los factores reseñados:

+ tipo de interés de los Préstamos: 3,99% tipo de interés medio ponderado a
fecha 3 de abril de 2006 de la carera de Préstamos seleccionados que se ha
utilizado para el cáculo de las cuotas de amortización y de intereses de cada
vo de los Préstamos seleccionados;

+ morosidad de la cartera de Préstamos de UCI: 0,60 % del Saldo Vivo de los
Préstamos;

+ fallidos dela cartera de Préstamos que se consideran incobrables: 0%;
+ quela TACP se mantiene constante alo lago de a vida delos Bonos;
+ que la Fecha de Desembolso delos Bonos es el 5 de mayo de 2006;

+ que no e produce ningún Déñici de Amortización;

+ Que los Deudores no ejercen la Cuota Comodía ai la opción que tienen
limitar cl crecimiento de la cuota en función del IPC ante incrementos de:
interés de sus Préstamos de acuerdo con lo dispuesto ea el apartado 222 b)
del Módulo Adicional.

+ quemo se produce el alargamiento del plazo de ninguno de los Préstamos.

La TIR para el tomador debe tener en cuenta la fecha y el precio de compra del
Bono, el pago trimestral del cupón y las amortizaciones, tao, según el calendario
previsto como las de carácter anticipado. La duración ajustada rely el rendimiento o.
rentabilidad de los Bonos dependerá también de su tipo de interés variable

La TIR para los tenedores de Bonos de cada una de la Sercs se calculará mediante la
siguiente Fórmula:

100.000 Dailiy 0

1= TIR expresado en tasa anal, en tanto por.

Cantidades totales de amortización e intereses que recibirán los inversores.
(a AN

Número de das comprendidos catre la Fecha de Desembolso dela emisión y
las Fechas de Pago de cada año, no inclusive.

prose


La Vida Media de los Bonos para diferentes TACP, asumiendo las hipóxesis
descritas anteriormente, seca la siguiente

SERIA
Vida media | IT] 72 me 37 20%
estimada
me ELSE IEC E IE AE
Duración | 20 me 5 1 EN 280
estimada
Vida Final | UE | A 150 | 1230 ys ua
estimada

Fecha final | 15/00/20% | 16/05/2050 | 18/08/2125 | 18/09/2018 | 16/12/2015 | 18/12/2015
esimada

SEMEN
E var a EN
estimada
me 300 | 300 | 30 | 300 | 300 | 300
Doración | 150 | 27 3 720 57 16
estimada
Vida Final | 06 | Ar 150 | 40 us 70
estimada

Fecha final | 15/00/2006 | 1/05/2050 18/08/2025 | 16/09/2018 | 18/12/2015 | 18/12/2015
esimada

pr


SERIO
E var EJ EN
estimada
me ESO INE IAE INE III AE
Doración | 1] Sar uN E 1
estimada
Vida Final | 0d | 10 | 1240 ys 70
estimada

Fecha final | 18/00/2006 | 19/05/2050 18/08/2025 | 18/09/2018 | 18/12/2015 | 18/12/2015

SERIED.
NS var sm 57
EST INE ANETO IES ICI AE
126 | ee 92 705 E 470
E E 150 | 1230 ys ua

15/06/2056 | 16/05/2080 | 16/05/2085 | 18/00/2008 | 18/12/2015 | 1671272015

Nata: Se dan convidado estas tasas de acuerdo an la experiencia del Codent en el io de
Dristamos que se tizan.

Dichas cia hu sido clado unlizando ls Sgiors Fórmulas
Vida media delos Bonos:
al),
cs
Donde:
A= Vida media de cda Sei e Bonos emiidos expresada enaños
B= Páocipalaamosiza de cada Sede Bonos cn cada Fcha de Pago, según

4= Número de días transcurridos desde la Fecha de Desembolso hasta la Fecha.
de Pago en cuestión.

C=- Volumen toral en curos de cada Serie A, y C de Bonos.

Duración de los Bonos: El concepto de deraión aplicado a un bono de senta fija,
según la definición de Macaulay comúnmente ueilizada, es una medida de la
sensibilidad del valor del activo con relación al cambio de un índice representativo de.
la rentabilidad cbscrvada en el mercado, En definitiva, la dación es una medida del
riesgo de cambio de valor dl bono como consecuencia del cambio enla rentabilidad
de sus referencias de mercado. Por tanto, esta medida de siesgo tiene una

pros


imerpretación distinta en el caso de bonos a tipo variable y en el caso de bonos a tipo.
hijo.

Duración delos Bonos (fórmula de Macaulay ajustada):
Eva), 1
e (e)
Donde

Duración de cada Serc de Bonos expresada en años.

'= Tiempo transcurrido (en años) ente la Fecha de Desembolso hasta cada una
delas Fechas de Pago en cuestión.

Valor acrual de cada una de las cantidades comprensivas de principal e
intereses brutos, a pagar en cada una de las Fechas de Pago descontadas al
TIR.

PE= Precio de la emisión delos Bonos, 100.000 curos

1= YIR para cada Serc de Bonos.
La Sociedad Gestora manifiesta expresamente que los cuadros del servicio financiero.

de cada una de las Series que se describen a continuación son meramente teóricos y
efectos ilustarivos, no representando obligación alguna de pago, recordando que:

+ Las TACP se asumen constantes 15/00%, 20,00% y en el 25.00%
respectivamente a lo largo de la vida de la emisión de Bonos y la
amorsización anticipada rca.

+ El Saldo de Principal Pendiente de los Bonos en cada Fecha de Pago, y poro
tanto los intereses a pagar en cada una de cla, dependeri de las amortización
anticipada, de la morosidad y el nivel de aldo reales que experimenten los
Préstamos

+ Los tipos de interés nominales de los Bonos se asumen constantes para cada
Serie a parir del segundo Periodo de Devengo de Intereses, y como es
sabido el tipo de inerés nominal de todas las Seres es variable

+ Se asumen en todo caso los hipotéticos valores mencionados al principio del
presente apartado,

+ Se asume que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de Liquidación
Anticipada del Fondo y con ello a la Amortización Anticipada de la emisión
de Bonos, cuando el aldo Vivo de los Activos sea inferior al 10% del Saldo.
Vivo inicial delos activos ala constitución del Fondo.

A continuación se incluyen los cuadros del servicio financiero de cada una de las
Series, para las TACP del 15,00%, 20.00% y 25,00%:

pro


paceo1



ACP 20%

tl AAA ASE AE E

paca


¡A Tus 7
senor me E
a Pe] some a
aa da Dase ae sms me a
aa ss ae ia mos a

rca


4.11. Representación de los tenedores de los valores

Para los valores incluidos en la presente emisión de Bonos no se consttuirá Sindicao.
¿e Obligacionistas.

En los términos previstos en el artículo 12 del Real Decreto 926/1998, corresponde a
la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, la representación y
defensa delos intereses de los tiulars de los Bonos emitidos con cargo al Fondo y
de los restantes acrecdores ordinarios del mismo. En consecuencia, la Sociedad.
Gestora deberá supeditar sus actuaciones ala defensa de los mismos y ateniéndose a
las disposiciones que se establezcan al fícto cn cada momento.

4:12 Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones en virtud de las cuales se
emiten los valores.

3) — Acuerdos sociales
Acuerdo de constitución del Fondo, adquisición de los Préstamos, suscripción
¿de las Participaciones Hipotecarias y Certificados de Transmisión de
Hipoteca y emisión de los Bonos:

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora. en su reunión celebrada el día
20 de marzo de 2006, acordó:

1) Laconstitación del Fondo de Titulización de Activos UCI 15, de acuerdo
con el régimen legal previsto por el Real Decreto 926/1998, por la Ley
19/1992, en cuamo a lo no contemplado ca el Real Decreto 926/1998 y
en tanto resule de aplicación, y en las demás disposiciones legales y
reglamentarias en vigor que resulten de aplicación en cada momento.

6) La agrupación en el Fondo de los Préstamos codidos por UCI y de las
Participaciones Hiporecarias y Ceniicados de Transmisión de Hipoteca.
que instrumentan la cesión para la agrupación mediante su suscripción de
los Préstamos Hipotecarios A y Préstamos Hipotecarios B
respectivamente, en el Fondo.

li) La emisión delos Bonos con cargo al activo del Fondo.

Acuerdo de cesión de los Préstamos:

La Junta General de UCI, en su reunión celebrada cl 10 de marzo de 2006, acordó.
autoriza la cesión de los Préstamos Asociados No Hipotecarios y la emisión de las
Participaciones Hipotecarias y Certificados de Transmisión de Hiporeca para su
agrupación en el Fondo.

b) Registro porla CNMV

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos tienen como requisito previo la
inscripción ca los Registros Oficiales de la CNMV del presente Folleto y demás

Pron


documentos acrediaivos, de conformidad con lo establecido en el acículo 5.1.) del
Real Decreto 926/1998

El presente Folleto de constitución del Fondo y de emisión de los Bonos ha sido.
inscrito cn los Registros Oficiales de la CNMV con fecha 27 de abri de 2006.

e) Otorgamiento de la Escritura de Constitución del Fondo

Una vez efectuado el registro por la CNMV del presente Folleto, la Sociedad Gestora.
junto con UCI, como Entidad Cedente de los Préstamos y emisor de las
Participaciones Hiporecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca,
procederá a otorgar el día 28 de abri de 2006 la Escritura de Constitución del Fondo,
en virtud del Acuerdo de la Sociedad Gestora, de fecha 20 de marzo de 2006 y del
Acuerdo de la Junta General de UCI, de focha 10 de marzo de 2006, cn los términos
previstos en el artículo 6 del Real Decreto 926/1998

La Sociedad Gestora manifcsta que el contenido de la Escritura de Constitución.
cvincidirá con el proyecto de Escritura de Constitución que ha entregado a la
CNMV, sin que, en ningún caso, los términos de la Escritara de Constitución.
contradigan, modifiquen, alteren u invaliden la regulación contenida en el presente
Folleto.

La Sociedad Gestora remitirá copia de la Escritura de Constitución a la CNMV para.
su incorporación a los Registros Oficiales y 4 Iberclcar con carácter previo a la
apertura del Periodo de Suscripción de los Bonos,

4:13 Fecha de emisión.

La fecha efectiva de la emisión de los Bonos será cl 28 de abril de 2006.

4:34 Colceti

de potenciales inversores cualificados
La colocación de la emisión se dirige a inversores cualificados a los efectos del
artículo 39 del Real Decreto 1310/2005, es decis, a sítulo enunciativo y no limitativo,
personas jurdicas autorizadas o reguladas para Operar en mercados financiros,
incluyendo, entidades de crédito, empresas de servicios de inversión, compañías de:
seguros, instituciones de inversión colectiva y sus sociedades gestoras, fondos de:
pensiones y sus sociedados gestoras, oras entidades financieras autorizadas 0.
regaladas, ec.

Una vez que la cmisión haya sido colocada en su torlidad y los Bonos scan
admitidos a negociación en AJAF, los Bonos podrán adquirirse libremente a través
de dicho mercado de acucrdo con sus propias normas de contratación.

La suscripción de los Bonos implica para cada tiular de los Bonos la aceptación de:
los términos de la Escrita de Constitución.

4.132. Periodo de Suscripción

El Período de Suscripción se iniciará las 9.00 horas (hora de Madrid) del 4 de mayo.
de 2006 y terminará alas 15:00 horas (hora de Madrid) del mismo día

proa


4.133. Dónde y ante quién puede trami

sc la suscripción

Las solicitudes de suscripción deberán ser efecruadas durante cl Período de
Suscripción ante las entidades mencionadas en el apartado 52 del Documento de
Registro y con arreglo al procedimiento que se detalla a continuación: la suscripción.

a tenencia de una Serie no implica la suscripción tenencia de ura Serie
4.134 Colocación y Adjudicación de los Bonos

Las Entidades Aseguradoras procederán libremente a la aceptación o no de las
solicitudes de susempción recibidas, vlando cn todo caso para que no se produzcan.
tratamientos discriminatorios ente las solicitudes que tengan características similares
No obstante, as Entidades Aseguradoras podrán dar prioridad a as peticiones de:
aquellos de sus cientes que estimen más apropiadas o convenientes,

Cada Envidad Aseguradora se compromete a suscribir cn su propio nombre, al
finalizar el Periodo de Suscripción, la cantidad de Bonos necesaria para completar la
cifra a la que asciende su compromiso de aseguramiento según se determina en el
Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación del Tramo Nacional y Agencia
de Pagos y en el Contrato e Aseguramiento y Colocación del Tramo Internacional.
4.135. Forma y Fecha de Desembolso

La Fecha de Desembolso será el 5 de mayo de 2006,

Los inversores 4 quienes hayan sido adjudicados los Bonos, deberín abonar a las
Entidades Aseguradoras, antes de las 11:00 horas, hora de Madrid, de la Fecha de
Desembolso, valor esc mismo día, el precio de emisión que corresponda por cada
Bono adjudicado.

Las Encidades Aseguradoras abonarán antes de las 14:00 horas de la Fecha de
Desembolso, mediante OMF (Orden de Movimiento de Fondos) (0049) 6 en la
cuenta abiera a nombre del Agente de Pagos en el Banco de España 10
(01/400490/0, el importe nominal asegurado por clla, deduciendo las comisiones
que se hubieran devengado a su favor.

El Agente de Pagos su vez procederá a abonar al Fondo antes de las 15:00 horas de:
la Fecha de Desembolso, los fondos recibidos correspondientes a todos los
compromisos de aseguramiento, deducidas las comisiones que se hubieran
“devengado a su favor, con fecha valor ese mismo día, mediante ingreso en la Cuenta
de Tesorería,

4.14. Restricciones a la libre transmisibilidad de los valores.

Los Bonos podrán ser libremente transmitidos por cualquier medio admitido en.
Derecho y de acuerdo con las nomas de ALAF. La titularidad de cada Bono se
transmitir por transferencia contable. La inscripción de la transmisión en favor del
adquirente cn el registro contable producirá los mismos eftetos que la tradición de
los títulos y desde este momento la transmisión será opomible a terceros. En este
semido, el tercero que adquiera 2 tíralo oneroso los Bonos representados por
anotaciones en cuema de persona que, según los asientos del registro contable,

pro


aparezca legitimada para transmitidos no estará sujeto reivindicación, a no ser que:
en el momento de la adquisición haya obrado de mala fe o con culpa grave.

5. ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN.
5.1. Indicación del Mercado en el que se negociarán los valores.

La Sociedad Gestora solicitar, con carácter inmediato a la Fecha de Desembolso, la
admisión a negociación de la emisión de Bonos en ALAF, creado por la Asociación:
¿de Intermediarios de Activos Financieros, Asimismo, la Sociedad Gestora solicitará,
en representación y por cuenta del Fondo, la inclusión de la emisión en Iberelar, de
forma que se efec la compensación y liquidación de los mismos de acuerdo con
las normas de funcionamiento que respecto de los valores admitidos a cotización en.
AA y representados mediante anotaciones en cuenta que tenga establecidas o
puedan ser aprobadas en un futuro por Iberclear.

La Sociedad Gestora se compromete a que la inscripción de la emisión en ALAF esté
concluida en cl plazo de trcina días (30) desde la Fecha de Desembolso, una vez.
cbbtenidas las autorizaciones correspondientes,

La Sociedad Gestora hace constar expresamente que se conocen los requisitos y
condiciones exigidos para la admisión, permanencia y exclusión de los valores en.
AJAF, según la legislación vigente, aceptando la Sociedad Gestora por cuanta del
Fondo, cumplidos.

Es caso de producirse un incumplimiento en el mencionado plazo de la admisión a
cotización de los Bonos, la Sociedad Gestora se compromete a publicar el oportuno.
Hecho Relevante en la CNMV y anuncio cn el Boletín Oficial Diario de AJAF o en.
cualquier otro medio de general aceptación por el mercado que garanticen una.
difusión adecuada de la información, en tiempo y contenido, tanto las causas de
dicho incumplimiento como la nueva fecha prevista para la admisión a cotización de
los valores cmiidos, sin pejicio de la eventual responsabilidad de la Sociedad.
Gestora si el incumplimiento es por causas imputables a la misma.

Asimismo, la Sociedad Gestora solicitará previamente la inclusión en Iberelar de los
Bonos emitidos de forma que se efectúe la compensación y liquidación de los
mismos de acuerdo con las normas de funcionamiento que respecto de los valores
admitidos a cotización en ALAF y representados mediante anotaciones en cuenta
tenga establecidas o puedan ser aprobadas en un fucuro por Iberica

No está previsto contratar una entidad que se comprometa a facilitar la liquidez de:
los Bonos durante la vida dela emisión.

52 — Agente de Pagos y Entidades Depositarias.
3) — Agente de Pagos:
La Sociedad Gestora, en represetación y por cuenta del Fondo, desigas al BSCH,

“que acepta, como Agente de Pagos para realizar el servicio financiero de la emisión
¿delos Bonos. Las obligaciones asumidas por el Banco, en su condición de Agente de

Proc


Pagos, cn virud del Contato de Dirección, Aseguramiento y Colocación del Tramo.
Nacional y Agencia de Pagos son las siguientes

6) Desembolso de la emisión

El Agente de Pagos procederá a abonar al Fondo antes de las 15:00 horas (hora de
Madrid) dela Fecha de Desembolso, valor ese mismo día, cl importe que, conforme:
a lo establecido en el Contrao de Dirección, Aseguramiento y Colocación del Tramo.
Nacional y Agencia de Pagos, le abonen las Entidades Aseguradoras, más la suma de:
su propio compromiso de aseguramiento, mediame ingreso en la Cuenta de
"Tesorería del Fondo.

Gi) Comunicación del Tipo de Referencia EURIBOR

Es cada una de los Momentos de Fijación del Tipo, cl Agente de Pagos comunicará a
la Sociedad Gestora el tipo de interés de referencia que servirá de base para el cálculo
¿el tipo de interés nominal aplicable a cada una delas Seis de Bonos.

Gil) Pagos con cargo al Fondo

Esn cada una de las Fechas de Pago de los Bonos, el Agente de Pagos procederá a
efectuar el pago de intereses y de reembolso del principal de los Bonos conforme 4
las instrucciones recibidas dela Sociedad Gestora

Los pagos a realizar por el Agente de Pagos se llevarán a cabo a través de las
correspondientes entidades participantes en Iberclcar, en cuyos registros estén
insertos los Bonos, según los procedimientos ca curso en dicho sercicio,

Si en una Fecha de Pago no hubicra Fondos Disponibles en la Cuenta de Tesorería,
el Agente de Pagos no estará obligado a sealizar pago alguno.

Es el supuesto de que la deuda a corto plazo del Banco experimentar, en cualquier
momento de la vida de la emisión de los Bonos, un descenso en su calificación
sicándose por debajo de A-1, ú F-1 (sogún la escalas de calificación de Standard de
Poor y Fitch, respectivamente), la Sociedad Gestora, dispondrá de un plazo
máximo de tecinta (30) Días Hábales a contar desde el momento en que tenga lugar
val siuación para, cn nombre y representación del Fondo, revocar el nombramiento.
del Banco como Agente de Pagos y proceder a designar como Agente de Pagos en
los términos que considere más convenientes para el Fondo 2 una entidad cuya.
deuda a corto plazo posca una calificación mínima de A-1 ó F-1

El Banco, cs su condición de Agente de Pagos no cobrará comisión alguna por este
concepto.

b) — Entidades depositarias:
No aplicable

pace


6. GASTOS DELA ADMISIÓN A COTIZACIÓN
Los Gastos Iniciales previstos son los siguientes

"Gastos de Constiución EUROS
Tasas CNMV (39033,29+0,003% del total de la emisión) —| 51 93327€
Tasas MAF 294000 €
Tasas IBERCLEAR (800 € por serie + IVAJ 2320.00 €
“Gastos Iniciales 98140,71 €
Sabio 265.334,00 €
“Comisión de estructuración de la sociedad gestora ES

“Comisiones de Aseguramiento y Colocación (Estimados) | 551.45800€
Financiación Parcial de los activos

y desfase inicial 503,208.00 €

TOTAL GENERAL 1.410.000,00€

Los gastos de constitución y emisión recogidos serán satisfechos con cargo al
Préstamo Subordinado descrio en el apartado 3:43) del Módulo Adicional

Los gastos que se ocasionen con motivo de la liquidación del Fondo serán cargo de:

7. — INFORMACIÓN ADICIONAL

7.1. Personas y entidades asesoras en la emisión

1) — SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SG.FFT, SA, interviene también
como asesor lega y financiero dela estructura de la operación.

b) — CUATRECASAS imerviene como asesor legal de la estructura de la
operación y ha revisado las manifestaciones relativas al tratamiento fiscal del
Fondo que se contienen cn el apartado 45.1 del Documento de Registro.

72 — Otra información de la Nota de Valores que haya
revisada por los auditores

lo auditada o

No aplicable
73. Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto
Deloitec ha preparado un informe de revisión de los principales atributos de los
Préstamos que se recoge cn el apartado 22. del Módulo Adicional

7.4. — Informaciones aportadas por terceros

La Sociedad Gestora confirma que la información aportada por UCI en su condición
de Cedente, se ha reproducido con exactitud ea los apartados 222, 22.6. y 228. del
Módulo Adicional y que en la medida en que tiene conocimiento de ello y puede:
determinar a parir de la información facilitada por UCI, no se ha omitido ningún
hecho que haría que la información fura inexacta o engañosa.

Proc


75 Calificación de solvencia asignada a los valores por agencias de
calificación

La Sociedad Gestora actuando como fundadora y representante legal del Fondo, y el
Cedemte, acuando como cedente de los Préstamos, han acordado solicitar a ls
Agencias de Calificación, calificaciones para cada una de las Serics de Bonos de
acuerdo con lo establecido en el artículo cinco del Real Decreto 926/1998,

En la fecha de regio de esta Nota de Valores se dispone de las siguientes
calificaciones preliminares para los Bonos asignadas ambas con fecha 25 de abril de
2006:

Sndad Pr] Fa
E y o
Sie z 37
SiC mur ET
SañeD Noain a

La calificación, por definición, e la opinión de las Agencias de Calificación acerca del
nivel de sicsgo de crédito asociado a los Bonos. En el supuesto de que mo se
confirmen, antes del inicio del Período de Suscripción de los Bonos, alguna de las
calificaciones provisionales anteriores otorgadas por las Agencias de Calificación, se
considerará resuct la constitución del Fondo, los Contratos (salvo el Contrato de:
Préstamo Subordinado) y la emisión delos Bonos.

Las calificaciones asignadas, así como toda revisión o suspensión de las mismas:

(0 son formuladas por las Agencias de Calificación sobre la base de numerosas
informaciones que reciben y de las que no garantizan su exactitud ni que scan
completa, de forma que mo podrían en forma alguna ser consideradas
responsables delas mismas;

6) y mo constituyen y no podrían en modo alguno interpretarse como una.
invitación, recomendación o incación dirigida a los inversores para que
procedan a llevar a cabo cualquier tipo de operación sobre los Bonos y, en
particulas, a adquirir, conservar, gravar o vender dichos Bonos.

Las calificaciones scalizadas por Fitch acerca del riesgo constituyen opiniones sobre:
la capacidad del Fondo para el complimiento de los pagos de intereses puntualmente
en cada Fecha de Pago prevista y el reembolso del principal durante la vida de la
“operación y en cualquier otro antes de la Fecha de Vencimiemo Legal, conforme a
las condiciones estipuladas para cada tramo en el Folleto y en la Escricura de
Constitución que permiten el difcrimiento del pago de intereses de los Bonos de las
Series B y C en determinadas circunstancias. Esto implica que los intereses sobre.
estos Bonos podrían no ser recibidos durante un período de tiempo si se alcanzan las
condiciones establecidas para el diferimiento, sin que tal circunstancia cause un.
evento de incumplimiento de pago de los Bonos. Las calificaciones realizadas por
$8 acerca del nesgo constituyen opiniones sobre la capacidad del Fondo para el

pro


cumplimiento de los pagos de intereses puntualmente en cada Fecha de Pago prevista
y el reembolso del principal durante la vida de la operación y en cualquier otro antes
“dela Fecha de Vencimiento Legal.

Las calificaciones de Fiteh y S3cP tienen en cuenta la estructura de la emisión de los

Bonos, sus aspectos legales y los del Fondo que los emite, las características de los
activos yla regularidad y continuidad de lujos de la operación.

Las calificaciones pueden ser revisadas, suspendidas o retiradas en cualquier
momento por las Agencias de Calificación en función de cualquier información que
llegue a su conocimiento. Dichas situaciones, que no constituirán supuestos de:
Liquidación Anticipada del Fondo, scrán puestas de inmediato en conocimiento.
tanto de la CNMV como de los bonistas.

Para realizar el proceso de calificación y seguimiento, las Agencias de Calificación
confían cn la exactirud y lo completo de la información que le proporcionan la
Sociedad Gestora, los auditores, ls ascsores legales y otros experts,

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se compromete 4 suministrar a
las Agencias de Calificación información periódica sobre la siuación del Fondo y de
los Préstamos. Igualmente facilitará dicha información cuando de forma razonable
fuera requerida a ello y, en cualquier caso, cuando existiera un cambio en las
condiciones del Fondo, en los contrstos concertados por el mismo a través de su
Socidad Gestora o en las partes interesadas.

La Sociedad Gestora hará sus mayores esfuerzos para mantenerla calificación de los
Bonos en su nivel inicial y, en el caso de que dicha calificación descendicra, para.
recuperara

prom


Fitch

Las escalas de calificación de Fiteh para emisiones de deuda a largo y a corto plazo.
som las siguientes:

largo Plz Pto
[aa Par

[boo lb
lbo" lp
lp y

La calificación AAA denota la más alta calidad de crédito del comepondiente emisor,
y únicamente se asigna en casos de capacidad excepcionalmente fuere para hacer
frente en cada momento a los pagos debidos, AA denota una calidad de crédito muy
alta, A una calidad de crédito alta y BBB una buena calidad de crédito. Las
calificaciones BB a D se consideran especulativas. Así, por cjemplo, BB indica que
existe la posibilidad de que se desarrolle un riesgo de crédito, en particular como.
resultado de un cambio económico adverso en un momento dado.

Fl indica la más fuerte espacidad para hacer frente 4 los pagos de compromisos
financieros, y puede llevar añadido un signo (+) para indicar una capacidad.
excepcionalmente fuente. F2 refleja una capacidad satisfactoria para hacer frente
puntualmente a los compromisos financieros del Emisor, si bien el margen de
seguridad no cs tan grande como en el caso de las calificaciones más elevadas. FS
denota una capacidad adecuada para hacer frente a los compromisos financieros, si
bien cambios adversos en el corto plazo podría suponer una redacción un grado de
especulación Los grados B, y D son especulativos.

Fish podrá añadir “+" o *-" a una calificación para indicar una posición relativa

dentro de las categorías de calificación. No obstante, no se pueden añadir a la
«categoría “AAA” de la calificación a largo plazo, a categorías inferiores a “CCC” o a
calificaciones a corto plazo que no scan FI

Estas calificaciones crediticias no constituyen una recomendación para comprar,
vender o ser titular de valores, Las mencionadas calificaciones crediticias son sólo.



na estimación y no tiene por qué evitara los potenciales inversores la necesidad de
efectuar sus propios análisis de los valores a adquirir Las calificaciones asignadas por
Fitch, se basan en los documentos e información proporcionados por el emisor, y
sus expertos y agentes, y están sujras a la recepción de los documentos finales, Fitch
o audita, verifica mi comprucba la veracidad, precisión o exactitud de la citada
información. Las calificaciones no constitayca una recomendación de adquisición,
venta o conservación de los bonos. Tampoco constiayen un análisis sobre la
adecuación del precio del mercado, la adecuación de los bonos para un inversor en
particular, ola exención tributaria, o la naruraleza imponible delos pagos realizados.
en relación con los bonos. Las calificaciones pueden ser modificadas, retiradas,
suspendidas o puestas en "Rating Watch” a consecuencia de cambios en la
información, a ca la precisión de la información, o a causa de la recepción de
información adicional, por insuficiencia de información, o por cualquier otra razón.
«que Fiteh considere suficiente. La no confirmación, antes del inicio del Periodo de
Suscripción de los Bonos, de alguna de las calificaciones provisionales otorgadas alos
Bonos por la Agencia de Calificación se considerarán resuchas: la emisión y
suscripción de las Pansicipaciones Hipotecaria y los Certificados de Transmisión de
Hipoteca, la cesión de los Préstamos, el Contrato de Préstamo Subordinado, así
omo el esto de los contratos del Fondo, la consitución del Fondo y la emisión de
los Bonos.

porn


Standard de Poors

Las escalas de calificación de SAP para emisiones de deuda a largo y a corto plazo,

som las siguientes:

Targo plazo

Corto plazo.

AAA

¡AF

AA

MA

A+

ñ2

sado de inversión
El

A3

a

10

ae

3

rado especulativo

A continuación se describe la significación atribuida por S8<P a las calificaciones a

largo y corto plazo empleadas en el presente Folleto Informativo.

prom


Largo Plazo.

AAA. Un deudor calificado “AAA” tiene una capacidad extremadamente fuerte
para cumplir sus obligaciones financieras, “AAA” es la máxima calificación.
torgada por SEP.

AA. Un deudor calificado “AA” tiene una capacidad muy fuerte para cumple sus

cbligaciones financieras. Se diferencia de los deudores con la máxima.
calificación sólo en un pequeño grado.
Un deudor calificado “A” tiene una capacidad fuerte para cumplir con sus
«ibligaciones financieras pero es algo más susceptible a los efectos adversos.
de los cambios en las circunstancias cconómicas que los deudores de
categorías más alas

BBB Un deudor calíicado “BBB” tiene una capacidad adccuada para cumplir sus
cbligaciones financieras. Sin embargo, es más probable que condiciones
económicas adwersas o un cambio de circunstancias pueden llevar al
debilitamiento de la capacidad del deudor para cumplir con sus obligaciones
Financieras
Las calificaciones comprendidss entre “AA” y “CCC” pueden ser
modificadas añadiendo (+) o () para mostrar su posición relriva dentro de.
cada una de las categorías principales.

Corto Plazo.

A-t: — Un deudor calificado “A-1” tiene una capacidad satisfactoria para camplir sus.
obligaciones financieras. Está calíficado en la categoría más alta de S8P.
Dentro de esta categoría cictos deudores están calificados coo un signo (+).
Esto significa que el deudor siene una capacidad extremadamente fuere para
cumplir sus obligaciones financieras

4-2: Un deudor calificado "A-2" siene una capacidad satisfactoria para cumplir con

los compromisos financieros. El grado de seguridad es inferior que para las
emisiones calificadas "A-1'

pr


12

MÓDULO ADICIONAL ALA NOTA DE VALORES

(Anexo VII del Reglamento (CE) "809/2004 de la Comisión)

VALORES
Importe de la emisión.

El Fondo, representado por la Sociedad Gestora, se constituirá con los
Activos que UCI cederá al Fondo en la Fecha de Constitución, cuyo principal
será igual o ligeramente supeñior a MIL. CUATROCIENTOS TREINTA
MILLONES DE EUROS (1.430.000.000 €), import al que asciende el valor
nominal de la cmisión de Bonos.

Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor
¿que no participe en la emisión se ha reproducido.

No aplicable

ACTIVOS SUBYACENTES

Confirmación sobre la capacidad de los Activos de producir los fondos.
pagaderos a los valores.

La Sociedad Gestora confirma que los Asjos de principal, de intereses
ordinarios y de cualesquiera otras cantidades generadas por los Activos
permiten, conforme a sus carcterísticas contractuales, hacer frene a los
pagos debidos y pagaderos derivados de los Banos que se emiten.

No obstante, para cubrir posibles incumplimientos de pago por part de los
Deudores, se han previsto, de conformidad con la normativa aplicable, una
serie de operaciones de mejora crediticia que aumentan la seguridad o
regularidad en el pago de los Bonos y mitigan o ncuralizan la diferencias de
tipos de interés de los Activos y de los Bonos de cada Seric, y que se
encuentran descritas cn los apartados 3.42, 3.43, y 344 del presente Módulo
Adicional. Aun así, en siuaciones escepciomales dichas operaciones de
mejora podrían llegar a se insuficientes.

Na todos los Bonos que se emiten tienen el mismo riesgo de impago, lo que
se refleja en las distintas calificaciones crediticias asignadas por las Agencias
de Calificación las distintas Seres de Bonos y que se detallan co el apartado
7, de la Nora de Valores

En caso de que () a juicio de la Sociedad Gestora, tuviera lugar una
modificación en la normativa vigente o. concurren circunstancias de
cualquier índole que conllevaran a una alteración sustancia o que desviruase
de forma permanente o hagan imposible o, de extrema dificultad, el
mantenimiento del cquiibrio patrimonial del Fondo o (4) un impago
indicativo de un descquiibrio grave y permanente en relación con los Bonos
se prevea que se va a producir la Sociedad Gestora podrá proceder a la

poa


22

Liquidación Anticipada del Fondo y con elo ala Amortización Anticipada de
los Bonos en los términos que se prevén en el apartado 4.4 del Documento
de Registro.

Se incluyen en lo anterior circunstancias rales como la existencia de una
modificación en la normativa o desarrollos leisarivos complementarios, l
establecimiento de obligaciones de retención u demás situaciones que, de
modo permanente, pudieran afectar al equilibrio financiero del Fondo. En
este caso, la Sociedad Gestora, tras informar a la CNMV, procederá a la
liquidación ordenada del Fondo conforme a las reglas establecidas en la
Escritura de Constitción y en el apartado 4: del Documento de Registr.

Activos que respaldan la emisión de los Bonos.
Los derechos de crádic a agrupar en cl activo del Fondo se derivan de:

(a). Préstamos con garantía hipotecaria de primer rango concedidos por
UCI a sus clientes para financiar operaciones de adquisición o
rehabilitación de viviendas en España y que cumplen los requisitos
«que exige la Sección 11 de la Ley 2/1981, y disposiciones que la
desarrollan, en particular, l requisito según cl cual el préstamo no
excede en el momento de su formalización del ochenta por ciento
(80%) del valor de tasación del bien hipotccado (en adelante, los

Préstamos Hipotecarios A”), que son cedidos al Fondo mediante
las Participaciones Hipotecarias emitidas por UCI para su suscripción
porel Fondo.

(0) — Préstamos con garantía hipotecaria de primer rango concedidos por
UCI a sus clientes para financiar operaciones de adquisición o
rehabilitación de viviendas en España y que no cumplen alguno de los
requisitos que exige la Sección 11 de la Ley 2/1981, y disposiciones
que la desarrollan. En concreto, la relación entre el saldo del
préstamo y el valor de tasación (en adelante, los “Préstamos
Hipotecarios B” y, conjuntamente con los Préstamos Hipotecarios
A, los “Préstamos Hipotecarios”). Los Préstamos Hipotecarios B.
son cedidos al Fondo mediante los Certificados de Transmisión de
Hipoteca emitidos por UCI para su suscripción por el Fondo.

(e) Préstamos sin parana hipotecaria asociados a algunos (pero no
todos, de los Préstamos Hipotecarios A, cuya finalidad es
complementar el exceso de financiación que necesite el Deudor del
correspondiente Préstamo Hipotecario A para la adquisición o
rhabilitación delas viviendas en aquellos casos en los que el importe
necesario por el Deudor excedía en el momento de su formalización
del ochenta por ciento (50%) del valor de tasación de la vivienda
hiporecada, hasta el porcentaje que dicho Deudor necesite (en
adelante, indistintamente, los. "Préstamos Asociados No
Hipotecarios”), de forma que, cn aingún caso, la suma de los
importes del Préstamo Hipotecario A y de su correspondiente

ac7epi


0)

Préstamo Asociado No Hipotecario pueda superar el cien por cien
(1009%) del valor de tasación dela vivienda objeto de financiación.

La cesión delos Préstsmos Asociados No Hipotecarios se rige por la
legislación común española vigente, esto es, los artículos 1.526 y

siguientes del Código Civil, y los arículos 347 y 348 del Código de
Comercio.

Algunos de los Préstamos Asociados No Hipotecarios presentan una.
aramía adicional al ser asegurados con un Seguro de Crédito
Hipotecario. formalizado. con Genwomh Financial Morgage
Insurance Limited, sin que el Deudor pueda clegir orra compañía
aseguradora distinta a Genworth Financial Mortgage Insurance
Limited. A este respecto, la descripción del Seguro de Crédito
Hipotecario y los detalles de la compañía aseguradora se recogen en
el apartado 22.10 del presente Módulo Adicional

En relación con los Préstamos Asociados No Hipotecarios, en las
pólizas intervenidas por fedatario público mediante las cuales estos
Préstamos Asociados No Hipotecarios están formalizados, se
establece como causa de resolución amicipada del Préstamo Asociado
Na. Hipotecario la resolución amicipada del correspondiente
Préstamo Hipotecario A al cual dicho Préstamo Asociado No
Hipotecario va asociado, debido 2 un incumplimiento de cualquiera
de las obligaciones establecidas en el correspondiente Préstamo
Hipotecario A.

Préstamos con garantía hiporccaria de segundo rango asociados a
algunos (pero 0 todos) de los Préstamos Hipotecarios A, cuya
Finalidad es complementar el exceso de financiación que necesite el
Deudor del correspondiente Préstamo Hipotecario A para la
adquisición o rehabilitación de las viviendas en aquellos casos cn los
«que el importe necesario por el Deudor superaba el vehenta por
ciento (80%) del valor de tasación de la vivienda hiporecada, hasta el
porcentaje que dicho Deudor necesite (en adelante, los “Préstamos
“Asociados con Hipoteca de Segundo Rango” y, conjuntamente
con los Préstamos Asociados No Hipotecarios, los “Préstamos
Asociados”). De esta forma, en ningún caso la suma de los importes
¿del Préstamo Hipotecario A y de su correspondiente Préstamo
Asociado con Hipoteca de Segundo Rango supera el cien por cien
(10094) del valor de tasación de dela vivienda objeto de financiación.

Los Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango son
cedidos al Fondo mediame los Certificados de Transmisión de
Hipoteca emitidos por UCI para su suscripción por l Fondo.

Algunos de los Préstamos Asociados cun Hipoteca de Segundo
Rango presentan una garantía adicional al ser asegurados con un
Seguro de Crédito Hipotecario formalizado con Genworh Financial

poa


Mortgage Insurance Limited, sin que el Deudor pueda elegir otra
compañía aseguradora distinta a Genworth Financial Morigage
Insurance Limited. A este respecto, la descripción del Seguro de
Crédito Hipotecario y los detalles de la compañía aseguradora se
recogen en el apartado 22.10 de presente Mádalo Adicional

En relación con los Préstamos Asociados con Hipoteca de Segando
Rango, en las escitas públicas mediante las cuales estos Préstamos
Asociados con Hipoteca de Segundo Rango están formalizados, se
establece como causa de resolución amicipada del Préstamo Asociado
con Hipoteca de Segundo Rango la resolución anticipada del
correspondiente Préstamo Hipotecario A al cual dicho Préstamo
Asociado con Hipoteca de Segundo Rango va asociado, debido 4 un.
incumplimiento de cualquiera de las obligaciones establecidas en el
correspondiente Préstamo Hipotecario A.

Habida cuenta de lo anterior, y en aras de una mayor claridad, dentro de los
Préstamos Hipotecarios A están: () aquélos que tienen un Préstamo Asociado, bien.
sex un Préstamo Asociado No Hipotecario (con Seguro de Crédito Hipotecario o no)
0 un Préstamo Asociado con Hipoteca de Segundo Rango (con Seguro de Crédito
Hipotecario o 10), y () aquéllos que no tienen un Préstamo Asociado.

La elección entre oftecer un Préstamo Asociado No Hipotecario o un Préstamo.
Asociado con Hipoteca de Segundo Rango se realiza por el Cedente en base a
criterios comerciales y financieros del correspondiente Préstamo Hipotecario A-o de:
su Deudor

En todos los Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango, la garantía
hipotecaria de primer rango corresponde al Cedente en vimud del Préstamo
Hipotecario A del que el Préstamo Asociado con Hipoteca de Segundo Rango es
complementario.

Auditoría sobre los Préstamos objeto de titulización a través del Fondo.

La cartera preliminar de Préstamos ha sido objeto de un informe de auditoría
laborado por la firma Delointe, 5.1, que vera sobre una sric de paridas (atibutos)
tanto cualtaivos como cuansitaivos de una muestra de dicha cartera preliminar. El
muestreo de atributos supone la obtención de una muestra aleatoria (realizada con.
fecha 3 de abril de 2006 sobre un toral de catoree mil doscientos trescientos noventa
y cuatro Préstamos (14.304), de los cuales diez mil quinientos dos (10.502) son
Préstamos Hipotecarios, tres mil setecientos cuarenta (3.740) Préstamos Asociados.
No Hipotecarios y ciento cincuenta y dos (152) Préstamos Asociados con Hipoteca.
de Segundo Rango), la verificación (contra la adecuada documentación justicia)
“de que las partidas que integran la muestra reúnen las carcteísticas que se quieren
comprobar en la población y la extrapolación de las conclusiones obtenidas en el
análisis dela muestra ala población toral

Los aribatos sobre los que versa el informe de auditoría son los siguientes

+ Idenrfiación del Prestacaio;

prom


+ Fecha de formalización del Préstamo;

+ Fecha de vencimiento del Préstamos
+ Vida residual del Préstamo;

+ Tipodeinterés de referencia;

+ Diferencial del ipo de interés;

. ¡o de interés aplicado;

+ Saldo cual del Préstamo;

+ Retrisosenel pagos

+ Seguro de impagos

+ Imponcinicial del Préstamo;

+ Garantías rales;

+ Comprobación del saldo actual del Préstamos

+ Valordetasación;

+ Relación saldo acual del Préstamo/valos de tasación;

+ Dirección dela propiedad hipotecada y finca registra.
+ Seguro contra daños e incendios.

No serán cedidos al Fondo los Préstamos detcetados con erores en la verificación.
realizada sobre la muestra.

221 Jurisdicción legal porla que se rige el grupo de Activos

Los Activos iulizados e rigen por la ley español.

22.2 Caracteristicas generales de los Deudores y del entomo económico, así
<omo datos estadísticos globales referidos a los Activos ttulizados.

a) Características generales de los Deudores

Los Deudores de los Préstamos son particulares a los cuales se ha concedido un
determinado Préstamo para la adquisición o rehabilitación de su vivienda situada.
en España.

Es los siguientes sub-apartados de este apartado 222 se incluyen varios cuadros.

estratificados de análisis de la cartera de Préstamos. Todos estos cuadros están
realizados a 3 de abril de 2006.

La cantera de Préstamos está integrada por:

prom


Préstamos precarios E
Primos Hiporecaos AT

Primos — Arucados No ORTA
iporcaros

Primos — Aoccidos con [152 we GEA us
Fipotea de Segundo Rango

TOTAL EA EA DIT DE | 103

b) Distribución de los Préstamos atendiendo al tipo de garantía, opciones

y tipo de producto.

b.1) Distribución de los Préstamos atendiendo al tipo de garantía

En función de la existencia o no de garantías adicionales de la cartera
preliminar de Préstamos (en particular, la garantía referida al Seguro de
Crédito Hipotecario) y teniendo en cuenta los tipos de Préstamos
(Préstamos Hipotecarios, Préstamos Asociados No Hipotecarios y
Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango) que la
«conforman, se puede cfectar la siguiete clasificación a 3 de abril de

Asociado) asegurados con Genvorbh Financial Momgage Insurance
Limited representa un veinticinco por ciento (2594) del saldo global de
la cartera preliminar del Fondo. El importe del Seguro de Crédito
Hipotecario cubre el porcentaje financiado por UCI que exceda del
setenta y ocho por ciento (78%) del valor de tasación hasta el noventa y

siete por ciemto (97

4), o, para aquellos Préstamos formalizados desde

septiembre de 2005, hasta el cien por cien (100%). Ea estos casos, los

pro

2006:
E arazrecasas | coi | arm | ceo
roraL om ESA osos
[rorecanos El sicoeassor | cows | 2082 | eos
oras pan EA año
[PRESTNOSTEDCDOS TON
[RPOTEGA DE SEGUNDO PAGO no A O E
orar | mas | 9n | |
El porcemaje de Préstamos (Préstamo Hipotecario más Préstamo



Deudores no tienen la opción de clegir una compañía aseguradora
¿istinta a Gensvorth Financial Mortgage Insurance Limited.
La cartera de Préstamos Hipotecarios está formada por diez mil
«quinientos dos (10.502) Préstamos, lo cual representa el noventa y
cuatro por ciento (04%) del importe de la emisión, y con un saldo, a 3
de abril de 2006, de mil trescientos noventa y dos millones quinientos
ochenta y siete mil ciento noventa y ocho curos con cuarenta y tres
céntimos de curo (1.392587.198:430).
Un catorce por ciento (149%) delos Préstamos Hipotecarios de la cartera
del Fondo tienen como garantía una vivienda calificada como Vivienda.
de Protección Oficial (VPO).

b2, Distribución de los Préstamos atendiendo a las opciones del

Deudor
Cuora Comonin

En función de las diversas opciones que UCI ofrece al Deudor, algunos
Préstamos tienen la opción de utilizarla Cuota Comodín. Esta cuota es
vna opción que corresponde al prestatario una (1) vez al año durante los
tres primeros años de vida del Préstamo, de sustirie la obligación de
pago de una (1) sola de sus cuotas mensuales por su capialización junto
¿on el resto del capital pendiente. La sustitución del pago de las cuotas
o puede ejercitarse en dos cuotas consecutivas aunque pertenezcan 4
¿distintos años y no cstán permitidas a cientes que estén cn sruación de.
impago. La parte de amortización de la cuota no pagada por el elient se
suma al capital pendiente y el impacto de esta capitalización se regularza
en el momento del cálculo de la nueva cuota cn función dela revisión
del tipo de interés establecido en la escritura del correspondiente
Préstamo.

+ Presas Hiroricamos

Menos del diez por ciento (10%) de los Deudores hipotecarios han
ejercitado esta opción en los Fondos UCI $, 9, 10 y menos del uno
por ciento (1%) en los Fondos UCI 11 y 12 y en la presente cartera
sólo un uno por ciento (1%) la ha wslizado cn el último año.

La distribución de la arta de Préstamos Hipotecarios cn función de
esta opción esla siguiente:

No ee Cari Comed
Ta opa ea gene 2

pr


+ Patstaos Asociapos No HiporEcaRIos
Un ocho por ciento (8%) de los Préstamos Asociados No
Hipotecarios de la cartera del Fondo presenta la opción de la Cuota
Comodín durante los próximos dos (2) años.

+ PRESTAMOS ASOCIADOS CON HIPOTECA DE SEGUNDO RANGO
Un ocho por ciento (8%) de los Préstamos Asociados con Hipoteca
de Segundo Rango de la cartera del Fondo presenta la opción de la
Cuota Comodín durante los próximos dos (2) años.

LIMITACIÓN DE CUOTAS EN FUNCIÓN DEL IPC.

Además, los Préstamos presentan la opción, a favor « iniciaiva del
lee, de limitar el crecimiento anal de las cuotas ante posibles
incrementos de sus tipos de interés, a un importe máximo igual al 200%
100% del IPC ca función del plazo de revisión de los tipos de interés
(12 meses ó 6 meses, respectivamente). Esta opción es un derecho del
prestatario. vigente duran los tes primeros años de la vida del
Préstamo y que puede ejercitar ea el momento de la revisión del tipo de

+ PRESTAMOS HiroTEcAIoS

La distribución de la carta de Préstamos Hipotecarios cn Función de
esta opción esla siguiente:

Notice Imitación de exa
pen ea vee des año

Actualmente ninguno de los Deudores de la cartera de Préstamos
Hipotecarios que será en su major parte codida al Fondo está
limitando la cuota.

+ Patstaos Asociapos No HiporEcaRIos

Un siete por ciento (7%) de la cartera de Préstamos Asociados No
Hipotecarios puede limitar la cuota en los próximos dos (2) años.

+ Presrasos Asoctapos Cox Hirorrsca De Seco Ranco

Un cincuenta y cinco por ciento (53%) de la cartera de Préstamos
Asociados con Hipoteca de Segundo Rango puede limitar la cuota en
los próximos dos (2) años.

pre


b.3, Distribución de los Préstamos atendiendo al tipo de producto.
+ Presmanos Hiroricaros

Con respecto a la distribución de los Préstamos Hipotecarios
stendicado al tipo de producto se puede establecer el siguiente
cuadros

Junar
Cu E

Cin Dira
so de Panda”

El 38% de los Préstamos Hipotecarios son “Préstamos Joven”. Este
tipo de préstamo tienc como objeto hacer más ascquible la adquisición.
de la primera vivienda a los jóvenes, con la posiblidad de establecer
“una carencia de capita e un periodo máximo de cinco años en función.
de la edad del clieme (a cdad máxima de los tiulares permitida para.
periodos de carencia es de 39 años). Un BIY de esta cantera tiene
carencia de espial, siendo la fecha media de finalización del periodo de
carencia cn diciembre de 2009.

Cuota Fácil

El veinticuatro por ciento (24%) de los Préstamos Hipotecarios tiene
las trcina y scis (36) primeras cuotas predeterminadas y progresivas
(“Cuota Fácil”) (a del primer año tendrá como mínimo el importe de la
cuota con carencia de capital, l resto de as cuotas som progresivas
asta alcanzar el cuarto año el importe de la cuota financiera normal).
Los imereses devengados y no satisfochos se acumularian al capital
pendiente de amortización. A parte del cuarto año, el cálculo de la
nueva cuota absorbería cl impacto de la posible carencia de
amortización de los tres primeros años.

Cambio de casa

El veinsitrés por ciento (23) de los Préstamos Hipotecarios son
préstamos hipotecarios ("Cambio de Casa”) concedidos para la compra.
e una vivienda nueva cuando el prestarno todavía no ha vendido su
anterior propiedad. Para ello se hipotecan ambas. viviendas y se
concede al prestatario un plazo de dos años para vender la antigua.
propiedad, con obligación de reembolsar el importe de Préstamo en.
función de la responsabilidad hipotecaria indicada para esta vivienda.

pr


Es la actualidad, el
propiedad.

Tipo Elio 3 años
El cinco coma tres por ciento (53% en saldo) de los Préstamos
Hipotecarios son Préstamos Hipotecarios a tipo fijo durante los.
primeros tres (3) años. Estos Préstamos Hipotecarios tienen una fecha.
media de vencimiento del período a tipo fio en enero de 2008. De esta
cartera de Préstamos, el sesenta y nueve (69%) tiene la cuora constante

% de esta cara aún no ha vendido su antigua.

(principal más intereses) los es (3) primeros años y el treinta y uno.
por ciento restante (31%) tienen la cuota Constante (principal más.
intereses) los seis (6) primeros años, aunque el tipo de inerés pasa a
ser variable cn ambos casos a partir del tercer año. Una vez que pasan
a tipo de interés variable, cl 91% de la cartera está referencia a IRPC.
(conjunto de Cajas de Ahorros), con margen medio de 1,60%,

Canal Directo

El dos por ciento (2%) de la carera son Préstamos originados por UCI
através de su poral en Intemet o dela Superlinca Telónica.
Resto de Productos

El sesto de la cartera de Préstamos Hipotecarios (7,7%) está
compuesta por Préstamos a interés variable, con revisión amual o.
semestral y sin ninguna particularidad diia ala Cuota Comodía yla
opción de limitción de cuota en función del IPC, desertas

+ Presioos Asociavos No Hirorecantos
La cartera de Préstamos Asociados No Hipotecarios está formada por
tres mil setecientos cuarenta (3.740) Préstamos, lo cual representa el
cinco coma cuatro por ciento (54%) del importe de la camera
preliminar del Fondo, y cuyo capital pendiente, 2 3 de abril de 2006,
asccadía a setenta y mueve millones ochocientos ochenta y siete mil
ciento trcinta y dos curos con sesenta y un cónimos de curo
(19:87.132.616.

po Fijo 5 años

El sesenta y scs por cinto (661% cn saldo) delos Préstamos Asociados.
No Hipotecarios son Préstamos Asociados No Hipotecarios con tipo.

fijo los primeros cinco (5) años. Estos Préstamos Hipotecarios tienen.
vna fecha media de vencimiento del período a tipo fijo en enero de
2010. Una vez que pasan a tipo de interés variable, cl 94% de la cartera
está referencia a IRPC (conjunto de Cajas de Ahorros), con margen
medio de 243%.

pr


+ Patstamos Asoctapos Cox HIiroTECA DE SEcuNDo Ranco
La cartera de Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango.
está formada por ciento cincuenta y dos (152) Préstamos, lo cual
representa el cero coma cuarenta y scis por ciento (0.46%) del importe
de la casera preliminar del Fondo, y cuyo capital pendiente, a 3 de
ali de 2006, ascendía a sis millones ochocientos dos mil novecientos
un curos con ocho céntimos de curo (6.802901,086)

<) Valores máximo, mínimo y medio de los principales de los

Préstamos
El siguiente cuadro muestra la distbución de los Préstamos
Hipotecarios por principal pendiente

FRIA PENDIENTE DELOS PRESTAMOS HIPOTECARIOS 7]

Ear]
nera Principal pencieme a
eros) Ten curos) A
28187 DIO EEN 97
E EEE 3405

coo 19999 STA En
E ES 1)

um 200 PAE ée

O 29990 LA0159635 EN

a 9 AD al
EE TES so

o o O 1

O 9o LAO .

ua 509990 EOS En
ESMENTMETT FOCA] 0

Totales REDESADOOS 10302

Principal pendiente máximo: —— 59994952

Principal pendiente minimos 280877

Principal pendiente medios 13260209

No existe concentración de riesgo por Deudor. Ningún Deudor es
tiular de más de un Préstamo Hipotecario, siendo de 599.949,52€,
(que representa un 0.04% de la cartera) el de mayor importe de La
casera de Préstamos Hipotecarios.

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos
Asociados No Hipotecarios por principal pendiente:

pros


PRINCIPAL PENDIENTE DE LOS PRESTAMOS ASOCIADOS NO

HIPOTECARIOS
Pina

Inservao Aociados. No

Aero)

23145. DI TO TDS 305

EE aos 2

00000 - 79.99.90 150421.36 2 019

000000 - 10498254 0198250 1 0

Toialer ESA 37001030

Principal pendiente máximo: 1496254 Esos

Principal perdiemte minimos 23185 Eros

Principal pendiente medios 2130020 Eo

1 siguieme cuadro muestra la distribución de los Préstamos
Asociados con Hipoteca de Segundo Rango por principal pendiente:

PRINCIPAL PENDIENTE DELOS PRESTAMOS ASOCIADOS CON HIPOTECA.
DESEGUNDO RANGO.

a
Inservao Principal penciemne

Aero) [CS
MAS TSG 270%
ao 2999990 152. 290%
no 39990 v77954g0, 550%
ooo 1939999 es

no sos raras

0 - 79.999,99 7933000

ro sos090 16753979 250%
ODO 9470456. zos [Eon
Totales 00D EA
Principal pemdiemte máximos o41agó O Eos

Principal pendiente minimos sis

Principal pendiente medios ers E

Dentro de la carera preliminar de Préstamos (Préstamo Hipotecario
más Préstamo Asociado), no existe concentración de Deudores, toda
vez que únicamente un 3.4% posce importes iguales 0 superiores 4
400.000€.

Pros



Y) Valores máximo, mínimo y medio de los importes iniciales de
los Préstamos.

El siguiente cuadro recoge la relación estadística de los Préstamos:

[—— IMPORTES INICIALES DE LOS PRÉSTAMOS HIPOTECARIOS ———]

a
"nervao Impones a
curo) Taca) aa
O ITA ES Sa 150%
Soo 999900 EE ES
o ao oa E]

nO 19990 ALO ms
ROS. an
A) E
ss S7AGRMZSS 2
ss ZAS 12
ass RIN xa
as IAS E
Usas 2206531617 al

Su sos 1ESIAOS >

a css 248357 7
E 2

o 0.999 2

suo 709999 1
a sa 2
pr sa ones

ADO O - LASSOUNO 55495626 oora

Foie EEDESAUOS 0/0 10302

Aoaporte cial 1435000J0 Faros

Imporie inica mínimos —— 1200000 Faros

Importe ica medio 190076 Eos

pr


INFORTES INICIALES DETOS

TAMOS ASOCIADOSNO

. Pinamar
imeralo as
euros) a
SIDO DBA : al
nodo 19900 isa ds
ancoo 2999900 an 13
EE Moo so
¿ao 499998 am dm
uc soon Isa a
ancoo- 6999900 me ,
uan 7999900 Pa
uo 999999 Pa sao
nico Do 9929909 1 ó 1
O 108090 ETA! 1005
Proiles 100903700100
espere ica máximos 108.00000. Faros
Jmapote inicial sal 25000 aros
mote inicial suecos 2140841 aros
IMPORTES INICIALES DE LOS PRESTAMOS ASOCIADOS CON HIPOTECA DE!
“SEGUNDO RANGO.
Paba Ardo
Inercao Impares com Hipoteca de
(eso) Tencures
OIGA se
au 2939990 15
Soon 3930990 REST
00m 4930999 0785
ona 590990 ao
con 0930990 os
ooo 7939999 ado 1 use
san 030990 16753979 2 132
EAN Dos 1 use
Totales AO ECU ELO
Import inicial máximos 951900 Eros
Tonponte inicial minimos 1096000 aros
Import inicial medios 44888, Foros

y

Tipo de imerés efectivo aplicable o carga financiera en la

actualidad: tipos máximo, mínimo y medio ponderado de los

Préstamos.

Aproximadamente el noventa y ocho por ciento (989

%) del saldo

preliminar de la cartera de Préstamos Hipotecarios corresponde a
Préstamos con tipo de interés variable y el dos por ciento (29)
restante tiene los tres primeros años a tipo de interés io y cl resto

variable. Esta cartera con tipo fijo inicial tiene una fecha media de

pro



vencimiento del período a tipo fijo en enero de 2008, con un tipo
medio del 4,41%. El tipo de interés de referencia principal de la
Cartera de Préstamos Hipotecarios es cl IRPC (conjunto de Cajas de
Ahorros) e IRPH (Conjunto de Entidades Financieras) (para el
'ehenta y ocho coma acho por ciento (88,8%; de la Cartera). El once
«coma dos por ciento restante (11,24 de los Préstamos Hipotecarios
están referenciados a Euribor o MIBOR a un año.

El margen medio global de los Préstamos Hipotecarios con tipo de
imerés variable es del 1,37%,

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos
Hipotecarios según los índices de referencia delos mismos.

TIPOSDEINTERES DE REFERENCIA DE LOS PRESTAMOS HIPOTECARIOS

Prisma
Principal pendiense SN
u= % ia

TPC forjan de pardo) taaan z O 8632 sr

Fans Y año Banco de España isa ms ES

IRPH coojaio de Edades (Bao
sima 02 7 aso
PECES 10 a pe
1392 587.DEES ODO 103021000

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos
Hipotecarios en intervalos de un cero coma cinco por ciento (0.5%)
del tipo de interés nominal actual.

TITO DEINTERÍS ACTUALES DEVOS PRESTAMOS HIPOTECARIOS
PO a

co Ec

a DES 5 ago

pr


Tipo interés máximos 975

Tipo interés minimo: 2004
Tipo rta meo 08%
ponderado:

El treinta y dos por ciento (3294) del saldo preliminar de la cartera de
Préstamos Asociados No Hipotecarios corresponde a Préstamos con
interés variable y el sesenta y ocho por ciento (68%) tiene los cinco
(5) primeros años a ipo de interés fijo y el reso a tipo variable. El
noventa y tes coma treiaa y tres por ciento (9333) de la cartera
está referenciado al IRPC (conjunto de Cajas de Ahorros) o al IRPH
(conjunto de entidades) y el scis coma sesenta y siete por ciento
(6.670 restante al EURIBOR a doce (12) meses publicado por el
Banco de España. El tipo medio actual de esta cartera cs del 6,58%.

El margen medio global de los Préstamos Asociados No Hipotecarios
on tipo de inteés variable es del tres con ochenta y cinco por ciento
(8,5%) hasta septiembre de 2009 y a partir de esa fecha el margen
será del dos coma cincuenta y cuatro (2,54)%.

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos
Asociados No Hipotecarios scgún los índices de referencia de los

TIPOSDEINTERESDE REFERENCIADE
LOS PRÉSTAMOS ASOCIADOS NO HIPO TECARIOS

Prisa

Principal pendiense Asociados No
Hipotecarios

Tencures) = E

TD ojo dear de o xl A A

Fesbor 1250 Banco de Fspaña 5326 E

IRPH conato de Esad (Bao

(españa) eater E 57

rare TS8ASZGI ODO O

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos
Asociados No Hipotecarios en intervalos de un cero coma cinco por
ciento (0,5%) del tipo de interés nominal actual

rc


TIPOS DETNTERES ACTUALES DELOS PRESTAMOS ASOCIADOS NO

HIPOTECARIOS
Pa

Inervao

ea

20-210

250. 200 Sos

EEN pre

350. E

290-430 ms

150. 490 Basta

E ces

5 109722868

[00-60 1550.35800

[50 400 53

790-749 168376

25070 as

00 ao 131700056

50-900 assassó

0. 90 10572087

950-039 0

1090-1049 215000 1

FET ETNIA :

Protles EDESACAN 3700100007

Tipo inventa másimos

Tio imita múnimas

“Tio imena media ponderado:

El cien por cien (100%) del saldo preliminar de la cartera de
Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango corresponde 4
Préstamos con tipo de interés variable. El tipo de interés de

referencia principal de la Carra de Préstamos Asociados con
Hipoteca de Segundo Rango es el IRPC (conjumo de Cajas de
Ahorros) y el IPPH (Conjunto de Entidades Financieras) para el
'ehenta y sic coma veintidós (87,22%) dela Cartera. El doce coma
setenta y ocho por ciento restante (12,8%) de los Préstamos
Asociados con Hipoteca de Segundo Rango cstán referenciados a

Earibor a un año.

pro



El siguiente cuadro muestra la distibución de los Préstamos
Asociados con Hipoteca de Segundo Rango según los Índices de
referencia de los mismos.

TIPOS DEINTERESDE REFERENCIADE
LOS PRÉSTAMOS ASOCIADOS CON HIPOTECA DE SEGUNDO RANGO

Préstamos
Principal pendiense Arociados com
RECTO

TPC fonjama de Cade Abono) 55325767 sar

Fenor 1 año Baco de Fspaña 80506, 17

IRPH conato de Esad (Bao

¿e para) En sanos 19m

rare 02 SOLE OI E

1 siguieme cuadro muestra la distribución de los Préstamos
Asociados con Hipoteca de Segundo Rango en intervalos de un cero.

<oma cinco por ciento (05) del tipo de interés nominal actual.

“TIPOS DE INTERES ACTUALES DE

LOS PRÉSTAMOS ASOCIADOS CON HIPOTECA DE SEGUNDO RANGO.
Présmnos

hnerato hacciados com
Hipoteca de
Segundo Rango

ea .e

208350 Al

EEN aa a

350. 12017382 2

200. 40 Taza e

150. 490 05 »

50-510 mas de

55 11686512 a

00. ao SET "

(50. 400 26057238 A

200-749 03angO. E

Pare AZ OLE OI E

Tipo eterés máximos 50

Tipo iners minimo: 298%

Tipo inter medi ponderado: 18%

Pron


D Fechas de formalización de los Préstamos así como fechas de
vencimiento final, más próximas y más lejanas.

FECHA DE FORMALIZACIÓN DE LOS PRESTAMOS HIPOTECARIOS
NImervato Principal pendiente anos
Erro) E
TU BA 20 ura
JD 0/9 E css
10/00 30/1100 IB osa
1/0/19. 31/12/1990 ana sora
0/03 0/9/1903 736088 sera
UY DOS 306/94 LR css
06: BIO d52625S ces
1/00/199 -31/12/1997 2830535 users
METETE ses
YD 0/37 css
10/20 30/9/2000 NS cts
1/10/20 31/12/200—— a0t560$4 css
10201 3/20 210.6 ses
YO! 306/2 2 ose
1/0/2001 30/09/20 ose
1/10/201-31/12/2000 350034 coso
0/20 3/20 58 ses
10202 30/06/2002 nao, ss
a a 5036 1
1/10/20 31/12/202 131148765 uso
1/01/203- 31/13/205 215352884 ss
0/20 306/203 235815840 ua
10/203- 0/09/205 1316 uns
1/10/20. 31/12/2003 287280037 ua
10204, DO A vas
Ys 06/2008 12509095 1200
1/0/24 30/09/2004 18059525 1294
1/10/20831/12/2004. 32826907
1/01/205- 3I/U3/205 SAMOA
10205 30/06/2005 121801560
1/0/205. 30/09/205 409202097
1/10/2008 30/11/2005 v0s0378996
Toral 119848
Fecha de formalización máxima: 30/11/2005
Fecha de formalización minimas 26/02/1090
Fecha de formalización media EA

Notas Las iteralos que no apar en esta tabla ne valor cra (0) en tadas lar
campos

pro


FECHA DE FORMALIZACIÓN DETOS PRESTAMOS ASOCIADOS NO HIPOTECARIOS

Préstamos Ascciados

"Inervao Principal pendiense Puéniamos Asu
= a ara

07200 375720 9 a 0

0/3 3/03/20 6108 E] 1

0/20 30/09/20 EN osa one

1/10/2001 - 31/12/2001 2547273 E] on

10/2012 30/06/2002 Tes 3 ma

1/07/2002 - 30/09/2002 2570020 1 one

1/00/2012 51/12/2002, 1560 5 mE

1/01/2003 - 31/08/2005 7067

1/04/2005 30/06/203 mon vs

1/7/2008 30/09/2005 1591042 02m

1100/2005 51/12/203 EE 03m

1/01/2004. 31/03/2004 sa ves

1/04/2004 50/06/2008 10574820

1/07/2004 30/09/2004 1706

1/10/2004 51/12/20 1ssaso07

1/01/2005 31/08/2005 ¿2098197

1/04/2005 30/06/2005 Damos

1/07/2008 30/09/2008 ases

1/10/2008 - 30/10/29. PENAS

Proiles DA

echa de frmalzación máxi 30/10/2005

Fecha de formalización minima: 4/10/2000

Fecha de formalización meca 22,00/2005

Nota Ls iterralo que na aparsn en ra tabla fine pul ero (0) e todos a campos.

TECHA DE FORMALIZACIÓN DE
LOS PRÉSTAMOS ASOCIADOS CON HIPOTECA DE SEGUNDO RANGO

Préstamos Asociados

Inervao Principal pendiense con Hiporeca de
Segundo Kang
encara) h AMO
TESTA e 1 25%
1/01/2003 - 31/08/2005 Suso og 197%
1/04/2005 30/06/203 SAS os ds
1/7/2008 30/09/2005 252060s 2 132
1100/2005 51/12/203 eS o use
1/01/2004 31/03/2004 o osos
1/10/2004 51/12/20 E] 197
1/01/2005. 31/08/2005 o E
10/2005 30/06/2005 5 E
1/7/2005 30/09/2005 1505 táó 20
1/00/2008 30/20/28. 150 9 E:
Fatales az SOLD 10077152 MA
echa de frmalzación máxi 30/10/2005
Fecha de frmalzacón mimar 5/10/20
Fecha de formalización meca 05/09/2005

¡Nota Ls interralo que na aparsn en ra tabla tine pulr ero (0) e todos a campos.

pros


Fecha de vencimiento final.

Los Préstamos Hipotecarios que integran la cartera preliminar tien
el vencimiento fil en fechas comprendidas ere el cinco de julio de

2008 y l cinco de diciembre de 2045.

La amonización de los Préstamos Hipotecarios se produce durante
roda la vida restante hasta la amortización total, periodo durante el
cual los Deudores deben satisfacer cuotas mensuales comprensivas de
reembolso del capital y de intereses o carga financiera. El siguiente
¡cuadro muestra la distribución de los Préstamos Hipotecarios según
la fecha de amortización final de éstos en intervalos anuales:

FECHAS DE VENCIMIENTO DE LOS PRESTAMOS HIPOTECARIOS

puma nia pdas Presumo
Precppeodeme cos
Ga de cul
EEE Lo.

En Er

E Per +]

EE os da

Pecos



Fecha vencimiento máximas 5/12/2018
Fecha vencimiento minimas 5/07/2008
Fecha vencimiento ponderada 25/09/2056
Nota Las inter o que no aparsn e ra tabla tine valor ero (0) e todos a campos.

Los Préstamos Asociados No Hipotecarios que integran la cartera
preliminar tienen el vencimiento final en fechas comprendidas catre
el 5 de junio de 2010 y el 5 de diciembre de 2045,

La amortización de los Préstamos Asociados No Hipotecarios se
produce durante toda la vida restante hasta la amortización total,
período durante el cual los Deudores deben satisfacer cuotas
mensuales comprensivas de reembolso del capital y de intereses o
carga financiera.

El siguiente cuadro muestra la distbución de los Préstamos

Asociados No Hipotecarios según la fecha de amortización ina de
éstos em intervalos anales:

FECHASDE VENCIMIENTO DE LOS PRESTAMOS ASOCIADOS NO HIPOTECARIOS

Inervao ua Principal pendiense
==
am 5368
En 19072
EN ESE)
Em] EA
ENT 1326853
En] Pass
es Er
Era] soe
Er] aaa
En 151095
En] ros
Em 2305300
EN as
En ass
EN oso
En 1819.0890
En 17085673
En HEAT
En IAS
En] 10850852
En] 31815976
En] aso
Em Sion
ames 11153048
Frailes ESA
Fecha vencimiento máxima: 05/12/2015
Fecha vencimiento mima: 05/06/2010

Fecha vencimiento ponderada 26/12/2088
Nate Lar nal qem unen nba) nah cn

Pros


Los Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango que
integran la cartera preliminar tienen el vencimiento final cn fechas
comprendidas entre el cinco de abril de 2018 y el cinco de diciembre

de 2045,

La amortización de los Préstamos Asociados con Hipoteca de
Segundo Rango se produce durante toda la vida restante hasta la
amortización total, período durante el cual los Deudores deben
satisfacer cuotas mensuales comprensivas de reembolso del capita y
de intereses o carga financiera,

El siguiente cuadro muestra la distbución de los Préstamos
Asociados con Hipoteca de Segundo Rango según la fecha de

amortización final de étos en intervalos anuales

FECHAS DE VENCIMIENTO DE

LOS PRÉSTAMOS ASOCIADOS CON HIPOTECA DE SEGUNDO RANGO

Préstamos Asociados

Incrvao ama Principal peniemne con Hipoteca de
Segundo Hang.
Tele de caos sao
oa a 0
E En 1 va
ns ENYA 2
En e 1
EN RIN 2
2 160761 4
EN EY 2
2 á
2 2 2
ams 200065 a
2 2090 1
Em ooo ta
ENS ENEE! n
Tania 02300 12
05/12/25
Fecha vencimiento minimas 05/01/2018
Fecha vencimiento pomderadas 17/12/2010

Na Ls ras ue gm tb Jon br) tad compu

rm



2) Indicación de la distribución geográfica por Provincias.

PRINCIPAL PENDIENTE DE LOS PRESTAMOS HIPOTECARIOS DESGLOSADOS FOR

Parc Frigo perdiene a Mc
Tencud E a

avr na 7 0
AtnacerE ans o ne
PEA En] 26 Zo
Asma Pe ES Son
Aa EE 1 ni
BADNOZ poe Mm 107
TA ero se En
EAS » 1057
cas de nn
ETA ENTES mi a
sraon 7) 2 e
ban Ara > 057
corona taco 2 e
SON es ía 0

MONA nao EN Za
NADA nas E Za
[Guaparaara sa > 1
[Smtzcon ns a da
ALEA ESE EN er
HUESCA Peral E 1
1 seno ide 15
Licorusa EA E] Za
Loja Ey iS 15
LAS alaas PEN En Sa
LEóN ies ss vio
LEniba Paso a 07
Luco dass % 1
MÁLAGA Sao se So
Navara an E 15
RES Loa % 1
PALENCIA, ana 1 10
ENANA 2 E] 0
Seco ETE a 1
Seva DES ES mu
Soma ms 2 1
TARRAGONA ET do 2
cre End Ss 5
Hreaver aso 3 nn
Hrotino iso > 2
VALENCIA Smess ds nn
VALLADOLID Sa e 0
Zona e ñ 15N
coza EE) e Lu
ole 2 sta 10

o rr pr A cb TT a

prose



PRINCIPAL PENDIENTE DELOS PRESTAMOS ASOCIADOS NO HIFOTECARIOS DESGLOSADOS POR

ul price ==

SSA E Di E
ESE Sosa D00 os
META ima E
Asumas AOS dm
a A do 1
Babaoz. ato 050 e
Aces Ds Moi
BcaoNa al Boo e
uncos HEY A Pro
Eheim EA Dada
Choi ¿oso Dn
Emma rana ES
CASTELLON Her ae
Conan ea PES dao
convo asis Mos
CINE 55 a 0
no Tasa E
CADA En Ba
CUADALA ARA Sta Da
Suimtzcos, a a
usa EA AS
HEN Maras Da
Econusa Lasso Dado o
LEY Y 1

Des aro das

a Dn

aida PA Doe
Liso Er Dn
Mba sa CS
MC Asia? A
Mine aos MON a
UTA Ea Dd
Dase so Da
Na Saro ns mua
PONmvUDRa Dies AS
coa pe E sas
na Aaa daa
inaacona Dia E
PENE aos E
aca AE] CIS 1
oLADO miss da
VALENCIA EAS IS
VALLaboLo a Dm
Veas añades ES
EAN ESTA pr
os O AMI — Hz

Niñas as provincias que vo aparecen n eta tabla ne valor ceo [O on tods lr sampor

pro



PRINCIPAL PENDIENTE DE LOS PRESTAMOS ASOCIADOS CON HIPOTECA DE SEGUNDO
RANGO DESGLOSADOS POR PROVINCIAS

Panor
hacias com

Provincia Principal pendiense PA
Segundo Rango

To) a CAMEO

ALICANTE BTS Am e 335%

AmeRla E] desa 10

BADAJOZ seee paa 10

BALEARES ass 1

BARCELONA sosara A

CADIZ 11574636 E] 137%

Canramma ES ore 0

TITS 18175890 O] 2900

CORDOBA. 193.081.S E

GIRONA E

GRANADA 15m 2

CUADALYARA. 138% 2

HUELEN, ao dara A

LA CORUSA 106.10991 158% 3

LAS PALMAS 18937095 E]

MADRID, 0556105 ES

MÁLAGA ess 100%

MURCIA. Sa asa

PONTEXEDRA DNS 138%

SEVILLA, 10250595 TE]

TARRAGONA 1921924 EE

TENER ms A]

roLEDO. 1571000 IN]

VALENCIA nos E]

VALLADOLID. ads desa

ZARAGOZA PEA A!

“Tortes CAZA 007152

Nota Las provincias que no apar en eta tabla non raor coro (O) en todos ls campos.

pico



o)

Morosidad de la cartera de Préstamos cedidos por UCI.
Por lo que respecta alos Préstamos Hipotecarios que serán cedidos al
Fondo, UCI garantiza que minguno de cllos presentará pagos

pendientes cn la Fecha de Constitución del Fondo superiores a trcinta
(0) días.

RETRASOSEN ELPAGO DETASCUOTAS
nero Pánspa— pendie —4a P
m0] ipotecarios
(ino) erEn) m pd
0 TORA A
EN PAUSA PES
raras EDSON CU

Nota: Las itevalos que mo sparco en ata Table ene valor so (0) en todos
ds campos

El saldo de los Préstamos con alguna cuota en morosidad por treinta
(30) días es de 62.088.957,88 curos, lo que representa un 4,46% sobre
el principal pendiente.

Por lo que respecta a los Préstamos Asociados No Hipotecarios que
serán cedidos al Fondo, UCI garantiza que ninguno de ellos
presentará pagos pendientes en la Fecha de Constitución del Fondo
superiores a treinta (30) días.

RETRASOS EN EL-PAGO DELAS CUOTAS

Piso
Inervao Principal pendiense

(ina) ACTO MC

o DA 3 2
EN EPT ao2a ama

ETT ESA 0007370 100%

ota Los inevalas queno spare en ct abla ne valor ra (0) a adas a
campos

El saldo de los Préstamos con alguna cuota en morosidad por treinta
(30) días es de 320790551 curos, lo que representa un 402% sobre
el principal pendiente.

Por lo que respecta a los Préstamos Asociados con Hipoteca de
Segundo Rango que serán cedidos al Fondo, UCI garantiza que
singuno de cllos presentará pagos pendientes cn la Fecha de
Constitución del Fondo superiores a dicciscs (16) días.

Picos


223

RETRASOSEN ELPAGO DETASCUOTAS
Pisano
Asociados — con

Inervao Principal pendiense s

O Segndo Ramo

(ao) Tencuros = FA

a US E BT

so ESPN od

Prats 02 SOLE 000% 152

Nota: Las itevalos que mo aparcor en ata tabla tiene valor cre (0) en tados

ds campos

El saldo de los Préstamos con alguna cuota en morosidad por treinta
(30) días es de 31.843,13 curos, lo que representa un 0,47% sobre el
principal pendiente

Naturaleza legal de los Activos.

Los Activos están constituidos por Préstamos Asociados No Hipotecarios,
Participaciones Hipotecarias y Certificados de Transmisión de Hipoteca.

La incorporación en el activo del Fondo de las Participaciones Hipotecarias
mediante su emisión por UCI y su suscripción por el Fondo, representado
por la Sociedad Gestora, instramenta la cesión para la agrupación de los
Préstamos Hipotecarios Á en el mismo,

La incorporación en el activo del Fondo de los Cenificados de Transmisión
de Hipoteca mediante su emisión por UCI y su suscripción por el Fondo,
representado por la Sociedad Gestora, instrumenta la cesión para la
agrupación de los Préstamos Hipotecarios E y de los Préstamos Asociados
on Hipoteca de Segundo Rango en el mismo.

La emisión y suscripción de las Participaciones Hipotecarias se realizará con
sujeción a lo dispuesto en la Ley 19/1992 y enla legidación obre el mercado
hipotecario (Ley 2/1981, Real Decreto 685/1982, y demás disposiciones
aplicables.

La emisión y suscripción de los Certificados de Transmisión de Hiporeca se
realizará de conformidad con la Disposición Adicional 5" de la Ley 3/1994,
según redacción dada por el arículo 18 de la Ley 44/2002, la Ley 2/1981, el
Real Decreto 685/1982, y demás regulación vigente en cada momento
aplicable a la transmisibildad y adquisición de títulos del mercado
hipotecario.

Cada Participación Hipotecaria y Certificado de Transmisión de Hipoteca se
reficre a una participación del 100% sobre el principal no vencido de cada
no de los Préstamos Hipotecarios o, en su caso, de los Préstamos Asociados
con Hipoteca de Segundo Rango cuya cesión instramenta; tendrán cl mismo
plazo que el Préstamo Hipotecario o, en su caso, que el Préstamo Asociado
con Hipoteca de Segundo Rango cuya cesión sc instrumenta; y devengarán
vn tipo de interés igual al tipo de interés nominal que devengue en cada

Pic


momento el correspondiente Préstamo Hipotecario o, en su caso, el
correspondiente Préstamo Asociado con Hipoteca de Segundo Rango.
La cesión de los Préstamos Asociados No Hipotecarios se sige por la
Iegislción común española vigente, esto es, los anícalos 1.526 y siguientes
del Código Civil, y los artículos 347 y 348 del Código de Comercio.

22.4. Fecha o fechas de vencimiento o expiración de los Activos.
Cada uno de los Préstamos seleccionados tiene una fecha de vencimiento, sin
perjuicio de las cuotas de amortización parciales periódicas, conforme a las
condiciones paniculares de cada uno de elos
En cualquier momento de la vida de los Préstamos, los Deudores pueden
rccmbolsar anticipadamente la totalidad o pare del capital pendiente de
amortización, cesando el devengo de imvereses de la pare cancelada
anticipadamente desde la fecha en que se produzca el reembolso
La úlkima fecha de vencimiento final de los Préstamos seleccionados es el 5
de diciembre de 2045, Consecuentemente, la Fecha de Vencimiento Final es
el 18 de diciembre de 2045.
Los Préstamos tienen un vencimiento medio de 30,7 años.

22.5 Import de los Activos.
El activo del Fondo estará incegrado por las Patcipaciones Hipotecarias, los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca y los Préstamos Asociados No
Hipotecarios cedidos y emitidos, respectivamente por UCI, y seleccionados
de ente los que integran la cartera auditada, hata completar una cia igual o.
lo más cercana posible por exceso a mil cuatrocientos tecinta millones de
curos (L430.000.000 6)
La cartera de préstamos scleccionados de la que se extracrín los Préstamos
«que serán cedidos al Fondo cn la Fecha de Constitución, está formada por
14.394 Préstamos, cuyo principal pendiente de vencer, a 3 de abril de 2006,
asciende a 1479.277232,12 curos. No se cederán Préstamos con impagos
superiores a treinta (30) días
En el apartado 222 c) anterior se recoge un cuadro que muestra la
distibución de los Préstamos seleccionados conforme al principal pendiente
“de vencimiento de cada uno de ellos

22.6. Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o nivel de
sobrecolateralización.
El racio, expresado ca tanto por cien entre el importe de principal pendiente
de amortización a 3 de abi de 2006 y el valor de tasación de los inmuebles
hiporccados de los Préstamos Hipotecarios seleccionados, se encontraba
comprendido entre el 1,05% y el 99.96%, siendo el valor de tasación medio
ponderado el 69,09%.

E]


El siguiense cuadro muestra la distribución de los Préstamos Hipotecarios en
sus distintos intervalos

RELACIÓN ENTRE PRINCIPAL PENDIENTE Y VALOR DE TASACIÓN.

incl incl pndine Prénamos
os
co a] F
ER vestir
aso máximo: ones
Maso ma hen

aio medio ponderado: Gh

El rio, expresado cn tanto por cien entre cl importe de principal pendiente
de amonización y el valor de tasación de los inmuebles hiporecados de los
Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango seleccionados (que
«corresponde con el valor de tasación de los Préstamos Hipotecarios A a los
que cada Préstamo Asociado con Hipoteca de Segundo Rango hace
referencia como complementario de la financiación requerida por el Deudor
en cuestión), se encontraba comprendido entre el 5,71% y el 36,40%, siendo
«l valor de tasación medio ponderado el

El siguiente cuadro muestra la disibución de los Préstamos Asociados con
Hipoteca de Segundo Rango en sus distintos intevalos:

RELACIÓN ENTRE PRINCIPAL PENDIENTE Y VALOR DE TASACIÓN.

Préstamos
Asociados con

Intervalo Principal pendiense Pr

10) encara)

57133 peso]

uso. 1999 17AOOS

2000 2999 ¿ou

000 40 PONS

Prories 02 SOLE

aio sabios 8509

aio mín 50%

Ratio medio ponderado: — 216%

acoso



No hay sobrecolaeralización en cl Fondo, ya que el principal de los
Préstamos que el Banco cederá al Fondo en su constitución será igual o
ligeramente superior a MIL CUATROCIENTOS TREINTA MILLONES
de curos (1.430.000.000 €), importe al que asciende el valor nominal de la

En ningún caso el importe financiado global de los Préstamos a ceder
(Préstamo Hipotecario A y su Préstamo Asociado complementario, o
Préstamo Hipotecario B) supera el cien por cien (100%) del valor de cación
delas garantías aportadas.

22.7. Descripción de los procedimientos establecidos por UCI para la
formalización de préstamos y créditos en el segmento de Préstamos
Hipotecarios, Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango y
Préstamos Asociados No Hipotecarios.

2) — Introducción

La documentación básica, generalmente utilizada para podes proceder
al estudio de la operación es la siguiente:

cado Elim de sbcid, más ls datos ienicatios de lu tlae
22 Solr la viienda a adquiri: documentación aportada por el
solicitante sobre la vivienda a financiar o sobre cualquier ora
vivienda aportada como garantía adicional a la operación
(nota simple registral y esctara de propiedad, en su caso)
3. Sobre dos ingreso del solicitan
+ Asalariados: 3 últimas nóminas y Declaración de Renta del
último año.
+ Profesionales y trabajadores por cuenta propia: Declaración
de Renta del último año.
B) — Codificación de datos.
La captura y codificación de los datos de la operación en el sistema
informático de gestión de Préstamos de UCI se realiza cn el
departamento de “Momtsje de Operaciones” que depende de la
Dirección de Riesgos, asegurando así una uniformidad de esteros y
una independencia con respecto a las agencias comerciales. Así
mismo, ete departamento es responsable entre otros, del cálculo de
ingresos y dela verificación de los diferentes ficheros de riesgos los
ue tenemos acceso,
o) Facultades.
La mayoría de las decisiones son tomadas de forma ceneralizada cn el
CAN. (Centro de Autorización Nacional. Los analistas tienen
poderes de decisión delegados en función de su experiencia, los años
“de ansiedad en el puesto y del importe del Préstamo, Su función es

across


Y

verificar la información facilitada por los clientes y dependiendo del
nivel de sus poderes, aprobar las operaciones bajo la condición del
cumplimiento de determinados condicionantes (domiciliación de la
nómina en Banco Santander, aportación de garantías adicionales...
Desde principio del 2005, los directores de algunas de las agencias
comerciales disponen de facultades limitadas para decidir cierto tipo
de operaciones, en fanción de su antigicdad en el puesto y años de
experiencia

El Decisión on agencia

Las operaciones sometidas a decisión delos directores de agencia con
poderes deberán cumplir una serc de requisitos.

Asimismo y dependiendo también de la Dirección de Riesgos existe
un equipo de personas (Responsables de Riesgos y Métodos)
integrados cn el departamento de Políticas y Métodos cuya función es
supervisar “arm?” las decisiones tomadas en agencia. Con el in de
garantizar la calidad de dichas decisiones, se establece un objetivo de
revisión de un mínimo del cincuenta por ciemo (50%) de las
“operaciones formalizadas con decisión en agencia. Dicha revisión se
debe realizar en las 2 semanas siguientes a la formalización de las

02 Deiiónenl CAN.

Los analistas de riesgos del CAN. deciden las operaciones en
función de sus poderes, Aquellas que sobrepasen estos últimos son
sometidas a decisión al comité CAN. o al Comité de Riesgos según
proceda,

Evaluación

Haciendo uso de sus facultados, el decisor de la operación (analista,
Comité CAN. o Comité de Ricspos) evalúa cl Préstamo y emite una
primera autorización provisional supeditada a la tasación en firme que
sobre los bienes a hipotecar se realice por la Sociedad de Tasación
Valtccnie y a la comprobación delos datos registrales por los gestores
adminisrativos que colaboran con UCI.

Para la toma de decisión se ienca en cuenta los siguientes criterios
básicos:

1 Destino adquisición o rehabilitación de vivienda.

2 Titular: Personas físicas mayores de edad, que accedan a la
propiedad de su vivienda, y que cumplan las siguientes
condiciones:

d3 Se analiza la estabilidad profesional del solicitante,
considerando. tanto el modo de contratación, como su
dinámica profesional, reforzando las operaciones con

Picos


estabilidad insuficiente mediante avales o garantías adicionales
"o Seguro de Crédito Hipotecario.

dé El porcentaje máximo de financiación depende del tipo de
contrato laboral siendo con csrictr general, salvo excepciones,
el máximo del setenta por ciento (70%) para las profesiones
liberales y de un sesenta por ciento (40%) para autónomos,
pudiendo superarse dichos porcentajes en caso de asalariados.
En el caso de titulares funcionarios, el porcentaje de
financiación puede llegar al ciento cinco por ciento (105%), y
excepcionalmente hasta el ciento veinte por ciento (120%)
(distribuido en un Préstamo Hipotecario al achenta por ciento.
(807) y el resto en un Préstamo Asociado No Hipotecario o.
en un Préstamo Asociado con Hipoteca de Segundo Rango).
Na obstante, ninguna de las financiaciones mencionadas 4
funcionarios que se stlice tendrá un porcemje de
Financiación superior a cien por cien (100%).

d5 El proceso de selección está respaldado por un “an”
estadístico basado co la probabilidad de impago cn fanción del
perfil del licre y un sistema experto (en cl que se incluyen:
todas las reglas de la política de aceptación de riesgo de UCI)
que valida que la operación cumpla con todas las reglas de la
política de aceptación de UCL

6 En todas las operaciones se comprucba sistemáticamente La
presencia de los trulres y avalistas, caso de exist, en los
ficheros de siesgo de la ASNEF (Asociación Nacional de
Entidades de Financiación). En caso de ser necesario, se
recume también a la CIRBE (Central de Información de
Riesgos del Banco de España)

Desembolso del Préstamo.

Una vez completados los trámites de evaluación y autorización
definitivos, se procede a la firma de la cscrirura del Préstamo ante
Notario cn cuyo. momento UCI desembolea los fondos. Si el
porcentaje de financiación concedido con respecto al valor de
tasación de las garantías superase el ochenta por cieno (809%), la
entrega delos fondos se haría normalmente en dos tramos:

21 Primer tamos hasta el ochenta por ciento (809%), bajo forma
de Préstamo Hipotecario.
42 Segundo tramo: el excedente sobre el ochenta por ciento

(80%) bajo forma de Préstamo Asociado con Hipoteca de

Segundo Rango o Préstamo Asociado No Hipotecario, en su
Un porcentaje de estas operaciones están reforzadas por un seguro de
crédito que cubre, ea los términos y condiciones acordados en el

Pic


correspondiente contrato de seguro, el porcemaje entre el setenta y
¡ocho por ciento (78%) y el noventa y siete por ciento (97%, o, para
aquellos Préstamos formalizados desde septiembre de 2005, y el cien
pos cien (100%). Este seguro de crédio se formaliza actualenente con
Genwonh Financial Morrgage Insurance Limited.

En el caso de existe cargas previas al Préstamo, cl representante
designado por UCI, se encarga de su cancelación, reteniendo a este
fin los fondos necesarios y asegura todo el proceso de inscripción en
el registro, hasta que la hipoteca de UCI quede inserta con el rango
de primera.

22.8 Declaraciones y otras garantías dadas al Emisor en relación con los
Activos.

22.8.1- Declaraciones

El Cedente, como tiular de los Préstamos y emisor de las Participaciones
Hipotecaras y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, declarará en
la Fecha de Constitución del Fondo, ala Sociedad Gestora, cn representación
¿del Fondo, y alas Entidades Aseguradoras y Directors de la emisión de los
Bonos, lo siguiente:
a) — Enrelación con UCI como Cedente:
1 UCLes una sociodad debidamente constituida de acuerdo con
la legislación vigente, que se halla inscrita en cl Registro
Mercantil de Madrid y cn el Registro de Entidades Financieras
de Crédio de Banco de España, estando igualmente facultada
para participar en el mercado hipotecario.

22 Ni a la fecha del presente Folleto, ni cn ningún momento
desde su constitución, se ha encontrado UCI en situación de
insolvencia, suspensión de pagos, quiebra o concurso (de
acuerdo con lo dispuesto ea la Ley Concursal,

23 — Los órganos sociales de UCI han adoptado válidamente todos
los acuerdos necesarios para () la cesión de los Préstamos
Hipotecarios A mediamte la emisión de las Participaciones
Hipotecaria, () la cesión de los Préstamos Hipotecarios B y
de los Préstamos Asuciados con Hipoteca de Segundo Rango
mediante la emisión de los Ceniicados de Transmisión de
Hipoteca, (Gi) la cesión de los Préstamos Asociados No
Hipotecarios de conformidad com los artículos 1,526 y
siguientes del Código Civil y con los arículos 347 y 348 del
Código de Comercio, y (61) para celebrar válidamente los
contaros y los compromisos asumidos

4 Que tiene las cuentas anuales correspondientes a los tres
últimos ejercicios cerrados debidamente auditadas y cl
informe de auditoría correspondiente al último de ells, el año.

across


»

2005. Las cuentas anuales auditadas correspondientes a los
tres úlimos ejercicios cerrados están depositadas en
Registro mercantil.

En relación con todos los Préstamos:

he

22

ha

he

as

26

28

19

210

m7

212

UCI es pleno titular de los Préstamos libres de cargas y
gravámenes y no tiene conocimiento de que ningún Deudor
pueda oponerle excepción alguna al pago de cualquier
cantidad referida los Préstamos

UCI no tiene conocimiento de que ningún Deudor se
encuentre cn siuación concursal

UCI garantiza que a Fecha de Constirución no habrá
morosidad superior a trcinta (30) días.

Los Préstamos existen, son válidos y ejecutables de acuerdo.
«on la legislación aplicable y, cuando sea aplicable, cumplen
«con las previsiones de la Ley 7/1995,

Los datos relativos a los Préstamos que se incluyen co el
apartado 222, 226 y en cl 228 del presente Módulo
Adicional, Son completos y sefljan fiel y exactamente la
realidad de dichos Préstamos.

Ninguna persona tiene, respecto de los Préstamos, un
desecho preferente al del Fondo.

“Todos los Deudores son personas fisicas residentes em
España.

Los Préstamos han sido concedidos con el objeto de financiar
la adquisición o rehabilitación de viviendas siruadas en
España

El principal pendiente de cada Préstamo está, 4 la fecha de
ccsión denominado en curos.

UCI no tiene conocimiento de que ninguno de los Deudores
sea tialar de ningún derecho de crédito frente a UCI por el
que pudiera ejercitar la compensación.

La información contenida en el presente Folleto sobre la
cartera de Préstamos es completa y se ajusta fielmente a la
realidad.

"Tanto la concesión de los Préstamos como la emisión de las
Participaciones  Hipotecarias y de los Certificados de
úTeaasmisión de Hiporeca, y la cesión de los Préstamos
Asociados No Hipotecarios, así como todos los actos

relacionados con ellos, se han realizado o se realizarán según
«riteios de mercado.

Pic


ha

his

his

hi6

217

UCI ha seguido fielmente los criterios contenidos en el
Memorándum Interno que aparece en el apartado 227 del
presente Módulo Adicional en cuanto a política de concesión
de todos y cada uno de los Préstamos.

xdos los Préstamos Hipotecarios y los Préstamos Asociados
con Hipoteca de Segundo Rango están formalizados en
escritura pública y todos los Préstamos Asociados No
Hipotecarios están formalizados en póliza intervenida. por
fedatrio. público. Todas las escrituras originales de las
hipotecas constimidas sobre las viviendas y en garantía de
Préstamos Hipotecarios o Préstamos Asociados con Hipoteca.
de Segundo Rango, y las pólizas originales intervenidas por
fedatario público que se refieren 4 los Préstamos Asociados.
No Hipotecarios, están debidamente depositadas, en archivos.
adecuados al efecto, a disposición de la Sociedad Gestora, en
representación del Fondo, existiendo en UCI un archivo de
CD-ROM por triplicado de dichas escriuras y pólizas, que
están debidamente depositadas cn los archivos de la sociedad.
Centro de Tratamiento de la Documentación, SA, 2
disposición de la Sociedad Gestora. Además, existirá a
disposición de la Gestora wna copia en DVD de los
mencionados documentos. Las Préstamos Hipotecarios, los
Préstamos Asociados No. Hipotecarios y los. Préstamos
Asociados con Hipoteca de Segundo Rango mencionados son
susceptibles de identificación através del registro informático.
llevado por UCL

Es la Fecha de Constitución, cl principal pendiente de pago.
de los Préstamos será equivalente como mínimo a la cita a la
“que ascienda la presente emisión de Bonos.

Los Préstamos han sido y están siendo administrados por
UCI de acuerdo con sus procedimientos habituales.

UCI no tiene conocimiento de la existencia de litigios de
ningún tipo en relación con los Préstamos que puedan
perjudicar su validez o que puedan dar lugar a la aplicación.
del anículo 1535 del Código Civil (referente al derecho de
extinción por parte del deudor del crédito Ihigioso que se
vende). Igualmente UCI no conoce de la existencia de ningún.
Bgio o reclamación de los Deudores frente al proveedor de
las viviendas que pudiera dar lugar a la aplicación del artículo
15 dela Ley 7/1995, ni que existan circunstancias que puedan
der lugar a la ineficacia de la escritura de constitución de
hipoteca sobre la vivienda hiposecada cn garamía de los
Préstamos Hipotecarios o, en su caso, de los Préstamos
Asociados con Hipoteca de Segundo Rango, o 3 la ineficacia

Promos


his

219

420

17

122
123

22

125

126

delas pólizas correspondientes a los Préstamos Asociados No
Hipotecarios

“Todos los Préstamos tienen una fecha de vencimiento inferior
(Baños antes) ala Fecha de Vencimiento Legal.

UCI se compromete a proporcionar a la Sociedad Gestora,
toda la información periódica referente 2 los Préstamos de
acuerdo con las aplicaciones informáticas de la Sociedad
Gestor.

Que los Préstamos devengarín interés a sipo fijo o a tipo
variable referenciado a algún índice de mercado, sin que, en.
ningún caso, se prevea un límite máximo ni mínimo cn el tipo.
de interés aplicable

Que los pagos de los Deudores derivados de los Préstamos
o están sujetos a retención alguna de fadole tributaria.

Que los contratos de Préstamos se rigen por la ley española.

Que conforme a sus registros intemos, ninguno de los
Préstamos corresponde a financiaciones concedidas a
promotores > inmobiliarios > para la. construcción 0.
rehabilitación de viviendas y/o inmucbles comerciales o
industriales destinados ala vena.

Que, en la Fecha de Constitución, no ha recibido ninguna.
notificación de amortización ansicipada toral o parcial de los
Préstamos

Algunos — Préstamos > Hipotecarios A junto a sus
correspondientes Préstamos — Asociados. presentan una.
aranía adicional al ser operaciones aseguradas con un
Seguro de Crédito Hiporccario formalizado con Genvorh
Financial Mortgage Insurance Limited, cuya descripción y
funcionamiento se detallan en el apartado 22.10 del presente
Módulo Adicional.

El porcentaje de Préstamos (Préstamo Hipotecario más
Préstamo Asociado) asegurados con Genwordh Financial
Mortgage Insurance Limited representa un veinticinco por
ciento (25%) del saldo global de la cartera preliminar del
Fondo. El importe del Seguro de Crédito Hipotecario cubre.
el porcentaje financiado que exceda del setema y ocho por
ciento (78%) del valor de tasación hasta el noventa y siete por.
ciento (97%, o, para aquellos Préstamos formalizados desde.
septiembre de 2005, hasta el cen por cien (100%)

Que los Préstamos que se ceden han sido objeto de un
informe de auditoría claborado por la fima Deloie, SL en
los términos delos artículos 5 y $ del Real Decreto 926/1998

Promo


9

En relación con los Préstamos Hipotecarios:

“sl

02

E

.s

05

“6

07

08

9

Cada uno de los Préstamos Hipotecarios estará garantizado.
por hipoteca inmobiliaria constituida con rango de primera.
sobre el pleno dominio de todas y cada una de as fincas en
cuestión, sin que los inmucbles hipotecados se encuentren.
afectos a prohibiciones de disponer, condiciones resoluorias
cualquier ota limitación del dominio.

xdos los Préstamos Hipotecarios están formalizados en
escritura pública, y todas las hipotecas se encuentran
cbidamente constituidas e inscritas en los correspondientes
Registros de la Propiedad. La inscripción de las fincas
Eipotecadas está vigente y sia contradicción alguna y no está
sujeta limitación alguna preferente ala hipoteca de acuerdo.
con la normativa aplicable

Las hipotecas están constiidas sobre fincas que pertenecen.
en pleno dominio y en su totalidad al Ixporecante, no
teniendo constancia cl Cedente de litigios sobre la tirlacidad.

“Todas las viviendas hipotccadas han sido objeto de tasación
previa por tasador debidamente inscrito en el correspondiente
Registro Oficial del Banco de España, estando acreditada
dicha tasación mediante el correspondiente certificado de

Que UCI no tiene conocimiento de que se haya producido el
desmerccimiento de la tasación de ninguna finca hipotccada
en más de un veinte por ciento (20%)

Las viviendas sobre las que se ha constituido la garamía
hipotecaria cuentan con un seguro de daños y contr
incendios en vigor, en el que la suma asegurada coincide, al
menos con el valor de tasación de las viviendas contenido en.
el correspondiente cemficado de tasación. La información
incluida relaiva a los seguros de incendios y cualquier oro.
derecho accesorio es completa y se ajusta fielmente 2 la
realidad.

Las primas devengadas hasta el día de hoy por los seguros.
contratados a que se refiere el punto anterior han sido
integramente satisfechas.

Que los inmucbles hipotecados en virtad de los Préstamos.
Hipotecarios no se hallan incursos cn la siuación de bienes
excluidos para ser admitidos en garantía conforme a artículo.
31.1) del Real Decreto 685/1982,

Que los Préstamos Hipotecarios no se encuentran catre los
créditos excluidos o restringidos del arículo 32 del Real

Picmeo


210

e

en2

213

07

Decreto 685/1982 para servir de cobertura a la emisión de
Participaciones Hiposecarias y Centficados de Transmisión de
Hipoteca.

En parricula, los Préstamos Hipotecarios no están afectos a
emisión alguna de bonos hiporcarios, participaciones.
Eipotecarias o cenificados de transmisión de hiporeca distinta
de la emisión de las Participaciones Hipotecarlas y
Cenificados de Transmisión de Hipoteca.

Que no tiene conocimiento de la existencia de ninguna
circunstancia que impida la ejecución de la garantía
hipotecaria

xdos los inmucbles hipotecados por los Préstamos
Hipotecarios son viviendas terminadas.

Que, en la Fecha de Constitución, el principal pendieme de
cada uno de los Préstamos Hipotecarios y de los Préstamos.
Asociados con Hipoteca de Segundo Rango cs equivalente 4
la cifra de capital del Certificado de Transmisión de Hipoteca.
de la Participación Hipotecaria a que cortesponda.

Los Préstamos Hipotecarios A cumplen con todos los.
requisitos establecidos en la Sección II de la Ley 2/1981 y en
el Capítulo 1 del Real Decreto 685/1992, en particular el
principal pendiente de los Préstamos Hipotecarios A mo
excederá cn la Fecha de Constitución del ochenta por ciento.
(50%) del valor de tasación de las fincas hipotecadas en
garantía de los correspondientes Préstamos Hipotecarios A.

Los Préstamos Hipotecarios B no cumplen con alguno de los
requisitos establecidos en la Sección II de la Ley 2/1981 y en
el Capítulo HI del Real Decreto (85/1982. En particular, son
préstamos en los que el principal pendiente excede, ala fecha.
de emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca,
¿del ochenta por ciento (809%) del valor de tasación dela inca
hiporccada en garamía del corsespondiente Préstamo.
Hipotecario B, sin sobrepasar el cien por cien (100%).

Como mejoras del riesgo de los Préstamos Hipotecarios, el
treinta y cinco por ciento (33%) de la cartera de Préstamos.
Hipotecarios tiene más de una garantía hipotecaria de primer
rango, es deci, que ha constiido hipoteca con rango de
primera sobre otra finca, el catorce por ciento (14%) de los
Deudores aportan avalistas a la operación, y el noventa y
cinco por ciento (95%%) delos Deudores mantiene domiciliada
la nómina en el Banco.

Pim


)  Enrelación con los Préstamos Asociados No Hipotecarios:
dí Los Préstamos Asociados No Hipotecarios han sido
concedidos con el objeto de completar la financiación
ecesaria para la adquisición o rehabilitación de las viviendas
en aquellos casos en los que el importe necesario superaba el
'ehenta por ciento ($0%%) del valor de tasación dela vivienda
hiporecada, como complemento 3 un Préstamo Hipotecario
A y como alteetiva la concesión de un Préstamo Asociado,
on Hipoteca de Segundo Rango con dicho fin.

2 Los Préstamos Asociados No Hipotecarios garantizados con
el Seguro de Crédito Hipotecario (el 24% del saldo de
Préstamos) cumplen con los requisitos establecidos por
Genwonb Financial Morgage Insurance Lámited, en los
términos y condiciones acordados en el correspondiente
contrato de seguro. La garanía otorgada por el Seguro de
Crédito Hipotecario no. desaparece aunque el Préstamo
Asociado No Hipotecario se haya amortizado en su totalidad.

e) En relación con los Préstamos Asociados con Hipoteca de

Segundo Rango:

£1 Los Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango
han sido concedidos con el objeto de completar la
financiación necesaria para la adquisición o rehabilitación de
las viviendas en aquellos casos en los que el importe necesario
superaba el ochenta por ciento (809%) del valor de tasación de
la vivienda biporccada, como complemento a un Préstamo.
Hipotecario A y como alternativa a la concesión de un
Préstamo Asociado No Hipotecario con dicho fin.

42 Los Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango
garantizados con el Seguro de Crédito Hipotecario (el 19 del
saldo de Préstamos) cumplen con los requisitos establecidos
por Genworth Financial Mortgage Insurance Limited, ca los
términos y condiciones acordados cn el correspondiente
contrato de seguro. La garanía otorgada por el Seguro de
Crédito Hipotecario no desaparece aunque el Préstamos
Asociados con Hipoteca de Segundo Rango se haya
<amorsizado en su totalidad.

£3 Cada uno de los Préstamos Asociados con Hipoteca de
Segundo Rango estará garantizado por hipoteca inmobiliaria
constituida con rango de segunda sobre el pleno dominio de
todas y cada una de las fincas en cuesión, sin que los
inmucbles hiporecados se encuentren afectos 4 prohibiciones.
de disponer, condiciones resolutorias o. cualquier otra
limitción del dominio, con excepción de la. hipoteca
inmobiliaria de primer tango constituida ca garantía del

Phcmapis


.s

“6

17

.s

9

Préstamo Hipotecario A correspondiente y del que el
Préstamo Asociado con Hipoteca de Segundo Rango es
complementario.

dos los Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo
Rango están formalizados en escritura pública, y todas las
hipotecas se encuentran debidamente constituidas e insertas
en los correspondientes Registros de la Propiedad. La
inscripción de las fincas hiporecadas está vigente y sin
contradicción alguna y no está sujeta a limitación alguna.
preferente a la hipoteca, de acuerdo con la normativa
aplicable, con excepción de la hiporeca inmobiliaria de primer
tango consumida en garantía del Préstamo Hipotecario A.
correspondiente y del que el Préstamo Asociado com
Hipoteca de Segundo Rango es complementario.

Las hipotecas están constiidas sobre fincas que pertenecen.
en pleno dominio (excepción hecha de la hipoteca
inmobiliaria de primer rango constituida ca garantía del
Préstamo Hipotecario A correspondiente) y en su oralidad al
hiporecante, no teniendo constancia el Cedente de litigios
sobre la iulardad.

xdas las viviendas hiporccadas han sido objeto de tasación
previa por tasador debidamente inscrito en el correspondiente
Registro Oficial del Banco de España, estando acreditada
dicha tasación mediante el correspondiente certificado de

Que UCI no tiene conocimiento de que se haya producido el
'desmerccimiento de la tasación de ninguna fina bipotccada
en más de un veinte por ciento (20%)

Las viviendas sobre las que se ha constituido la garamía
hipotecaria de segundo rango, al ser las mismas viviendas.
sobre las que se ha constimido la garantía hipotecaria de
primer rango con la que cuentan los Préstamos Hipotecarios
A, cuentan con un seguro de daños y contra incendios en
vigor, en el que la suma asegurada coincide, al menos con el
valor de tasación de ls viviendas contenido en cl
correspondiente certificado de tasación. La información
incluida relaiva a los seguros de incendios y cualquier oro.
derecho accesorio es completa y se ajusta fielmente 2 la
realidad.

Las primas devengadas hasta el día de hoy por los seguros.
contratados a que se refiere el punto anterior, han sido
integramente satisfechas.

Pins


.10

e)

213

14

215

Que los inmuebles hipotecados en virtad de los Préstamos.
Asociados con Hipoteca de Segundo Rango no se ballan
incursos en la siruación de bienes excluidos para ser admitidos
en garantía conforme al artículo 31.1) del Real Decrero
085/1982.

Que los Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo
Rango no se encuentran entre los créditos excluidos 0.
restringidos del artículo 32 del Real Decreto 685/1982 para
serie de coberura a la emisión de Cenificados de
transmisión de Hipoteca.

En panicular, los Préstamos Asociados con Hipoteca de
Segundo Rango no están afectos a emisión alguna de bonos
hipotecarios, participaciones hipotecarias o. cenificados de
transmisión de hipoteca distina de la emisión de los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca.

Que no tiene conocimiento de la existencia de ninguna
circunstancia que impida la ejecución de la garantía
hipotecaria de segundo rango, salvo la referida a su
subordinación ala garantía hipotecaria de primer rango con la
que cuentan los Préstamos Hipotecarios A, de acuerdo con la
normativa hipotecaria aplicable.

xdos los inmucbles. hipotecados por los Préstamos
Asociados con Hipoteca de Segundo Rango son viviendas
terminadas.

Que, en la Fecha de Constitución, el principal pendiente de
cada uno de los Préstamos Asociados con Hiporeca de
Segundo Rango es equivalente a la cifra de capital del
Cenificado de Transmisión de Hipoteca a que corresponda.

Los Préstamos Asociados con Hiporeca de Segundo Rango.
o cumplen con algano de los requisitos establecidos en la
Sección H de la Ley 2/1981 y ca el Capíclo II del Real
Decreto 685/1982. En particular, como su nombre indica,
son Préstamos no cstán garantizados con hipoteca de primer
tango sobre el pleno dominio.

En relación con las Participaciones Hipotecarias y los
Certificados de Transmisión de Hipoteca:

p

Que las Participaciones Hipotecas y los Certificados de
Transmisión de Hipoteca se emiten de acuerdo con lo
establecido en la (9 Ley 2/1981, (i) el Real Deereto
685/1982, (ij la Disposición Adicional Quiata de la Ley
3/1994, según redacción dada por el anícalo 18 de la Ley
44/2002, en cuya vimud se aplica a los Certificados de
"Transmisión de Hipoteca la legislación vigente aplicable a las

Picmeps


participaciones hipotecarias, en todo lo que sea de aplicación,
y (1) demás normativa aplicable
$2 Que las Participaciones Hipotecarias y los Cenificados de
Transmisión de Hipoteca se emiten por el mismo plazo que
resta hasta el vencimiento y por el mismo tipo de interés de
cada uno de los Préstamos Hipotecarios o de los Préstamos.
Asociados con. Hipoteca de Segundo Rango que
correspondan.
$2 Que, cn la Fecha de Consitución, el principal pendiente de
cada uno de los Préstamos Hipotecarios y de los Préstamos.
Asociados con Hipoteca de Segundo Rango será equivalent 4
la cifta de capital de la Panicipación Hipotecaria o del
Cenificado de Transmisión de Hipoteca a que corresponda.
JA Una vez cfccwuada la emisión de las Panicipaciones
Hipotecarios y de los Certificados de Transmisión de
Hipoteca, l volumen de las cédulas emitidas por UCI y no
vencidas mo superará el noventa por ciento (90%) de la suma.
de los capitales no amortizados de todos los Préstamos
Hipotecarios y. Préstamos Asociados con Hipoteca de
Segundo Rango en cartera, de conformidad con lo establecido.
en los arículos 59 y 60 del Real Decreto 685/1982. A la fecha.
de registro de este Folleto, no había ninguna códala emitida
porUCL
£% Que el respectivo órgano social del Cedente ha adoptado
vilidamente todos los acuerdos necesarios para la emisión de.
las Participaciones Hiporecaras y de los Certificados de
"Transmisión de Hipoteca.
Las mencionadas características del Cedente, de los Préstamos y de las
Participaciones Hiporecaias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca
deberán darse enla Fecha de Constitución.
La Sociedad Gestora ha obtenido del Cedente las declaraciones y garantías
sobre las características, tano de los Préstamos como del mismo Cedente,
que se describen en el presente apartado y que e raificarán en la Escritura de
Constitución
22.82. Otras Garantias.

El Banco garantizará que, en caso de que UCI fuera declarada cn liquidación,
vo concurso de acuerdo con lo dispuesto en la Ley Concursal, mantendrá
indemne al Fondo de los perjuicios que para el mismo pudieran derivarse, en
su caso, de tal declaración, incluyendo específicamente los que pudieran
resultar del incumplimiento por UCI de su obligación de gestión y
adminisración de los Activos cedidos, y, en concreto, procederá a abonar
“directamente al Fondo, las camidades correspondientes al mismo cn
concepto de principal, intereses e indemnizaciones delos mismos.

Pim


229

El Banco no percibirá comisión alguna por la prestación de esta garantía.
Sustitución de los Activos ttulizados.

En el supuesto de amonización anticipada de los Activos inicialmente
agrupados por causa del reembolso anticipado del Préstamo correspondiente,
o tendrá lugar sustitución alguna delos Activos afectados

En el supuesto de que se dercctars, con posterioridad a la Fecha de
Constitución, que algún Activo, no sc ajusta, en la Fecha de Constitción, a
las condiciones y características contenidas ca el apartado 228 del presente
Módulo Adicional, por no hacerlo cl Préstamo correspondiente, UCI se
compromete, previa conformidad de la Sociedad Gestora así como de las
Agencias de Calificación a fin de que esta sustitución no suponga una rebaja
<n la calificación crediticia de los Bonos, a la sustitución inmedara o, en su
caso, a la amonización anticipada de la Participación Hipotecaria, el
Cenificado de Transmisión de Hipoteca o el Préstamo Asociado No
Hipotecario correspondiente, con sujeción als siguientes reglas:

4) La sustivución por parte de UCI, que, en todo caso, se hará por su valor
nominal (capital pendiente de vencimiemo y capital vencido y mo
ingresado al Fondo de cada una de las Participaciones Hipotecaria,
Cenificados de Transmisión de Hipoteca o Préstamos Asociados No.
Hipotecarios cedidos) más los intereses devengados y no satisfechos.

La sustitución se cfecmará medisne la emisión de panicipaciones
hipotecarias o ceniicados de transmisión de hipoteca, o la cesión de
préstamos no hipotecarios, según sca el caso, subre préstamos de su
antera que scan susceptibles de integrarse en un Fondo de Tialización
de Activos de características homogéneas al Préstamo subyacente de la
Participación Hipotecaria o Certificados de Transmisión de Hipoteca, o
al Préstamo Asociado No Hipotecario, según sea el caso, objeto de la
susiución en razón de su import, plazo (Ggual o inferior al límite
temporal máximo de vencimiento de los Préstamos), tipo de interés,
caracteristicas del Deudor o careterísicas del inmucble hiporccado, en.
su caso, así como de calidad erediricia que, en el supuesto de los
Préstamos Hipotecarios y Préstamos Asociados con Hipoteca de
Segundo Rango, debe plantcarse en términos de la relación existente
entre el saldo pendiente de la Participación Hipotecaria o el Certificado.
de Transmisión de Hipoteca, según corresponda, y el valor de tasación.
del inmueble objeto de la garantia del préstamo subyacente, según sea el
aso, de forma que el equilibrio financiero del Fondo no se vea afectado.
pora suscitución

En el supuesto de que, transcurridos quince (15) días naturales desde la
notificación, no existieran préstamos en la cartera de UCI como emisora
de caracteristicas homogéneas al Préstamo Hipotecario o al Préstamo.
Asociado con Hipoteca de Segundo Rango subjacente a la Participación
Hipotecaria o Certificados de Transmisión de Hipoteca sustituida, o, en
su caso, de características homogéncas al Préstamo Asociado No.

Picmeo


y

Hipotecario sustituido, UCI se compromete ala amortización anticipada
de las Panicipaciones Hipotecarias, Certificados de Transmisión de
Hipoteca o Préstamos Asociados No. Hipotecarios. afectados,
recmbolsando inmediatamente y en efectivo el capital pendiente, los
intereses devengados y mo pagados así como cualquier cantidad que
pudiera corresponder al Fondo hasta esa fecha en vinud de la
correspondieare Participación Hipotecaria, Certificado de Transmisión
de Hipoteca u Préstamo Asociado No Hipotecario.

La sustitución se llevará a cabo del siguiente modo cn función de la
ataraleza del Activo:

hI. En el caso de Panicipaciones Hipotccarias y/o Certificados de
Transmisión de Hipoteca:

1.1.1. UCI pondeá en conocimiento de las Agencias de Calificación
y de la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, la
existencia de cada Panicipación Hipotecaria o Certificado de
Transmisión de Hiporcca no apto, debiendo la Sociedad.
Gestora otorgar su consentimiento previo 4 la sustitución.
Posteriormente, UCI procederá de modo inmediato a cancelar
cha Participación Hipotecaria o Certificado de Transmisión
de Hipoteca mediante el correspondiente estampilldo ca el
tíralo debidamente desglosado al efecto, y a emi otra
Participación Hipotecaria o Certificado de Transmisión de
Hipoteca de similares características de plazo residual, tipo de.
interés, principal pendiente y calidad crediticia en términos de
la relación existente ente () el saldo pendiente del Préstamo.
Hipotecario o, en su caso, del Préstamo Asociado con
Hipoteca de Segundo Rango, y () el valor de tasación del
inmueble objeto de la garantía del Préstamo subyacente, una
vez haya tesido lugar una comprobación, previa a la
sustitución, de la idoneidad del préstamo susttuyente por
«compañía auditora externa, de conformidad con lo previsto
enel apartado 22.2 del presente Módulo Adicional, de forma
¿que la estruerara financiera del Fondo y la calificación de los
Bonos no se vean afectadas por la sustitución.

112 Dicha emisión de Panicipación Hipotecaria o Cenificado de
Transmisión de Hipoteca por UCI y sustitución por parte de
la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se
efectuará mediante el otorgamiento de la correspondiente acta
motarial, que recogerá los datos relacivos tanto 2 la
Participación Hipotecaria o Certificado de Transmisión de
Hipoteca a sustituir y al Préstamo Hipotecario o Préstamo.
Asociado con Hipoteca de Segundo Rango subyacente al
mismo, como a la nueva Participación Hipotecaria 0.
Cenificado de Transmisión de Hipoteca emitido, con los
aros del muevo Préstamo Hipotecario o Préstamo Asociado

Promos


con Hipoteca de Segundo Rango, así como el motivo de la
sustitución y las variables que determinan el carácter
homogéneo de ambas Participaciones. Hipotecarias o
Cenificados de Transmisión de Hipoteca, según lo descrito

Se entregará, copia de esta acta notarial a la Comisión
¡Nacional del Mercado de Valore, la Sociedad de Gestión de
los Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de
Valores, SA. Iberclead, y a ALAF.

Asimismo, la Sociedad Gestora procederí a entregar el "Título
Múltiple representativo de las Participaciones Hipotecaras o.
Certficados de Transmisión de Hipoteca a UCI, y Ésta emitirá
un nuevo tírlo múliple comprensivo de todas las
Participaciones Hipotecanas o Cerlicados de Transmisión de
Hipoteca titularidad del Fondo (excluyendo la Participación.
Hipotecaria o Cerificado de Transmisión de Hipoteca
sustituida e incluyendo la nueva Participación Hipotecaria o el
nuevo Certificado de Transmisión de Hipoteca)

h2 Ein el caso de Préstemos Asociados No Hipotecarios

221

122

UCI pondrá en conocimiento de las Agencias de Calificación
y de la Saciedad Gestora, en nombre del Fondo, la existencia
“del Préstamo Asociado No Hipotecario no apto, y oftecerá
un nuevo Préstamo Asocido No Hipotecario, de
características. homogéncas al Préstamo Asociado No
Hipotecario a sustituir, conforme a lo previsto ca el apartado.
228 anterior. Ofrecido el nuevo Préstamo Asociado No
Hipotecario, se comprobará su idoncidad por la compañía
auditora externa, prevista en el apartado 22.3 del presente
Módulo Adicional, de forma que la estructura financiera del
Fondo y la calificación de los Bonos no sc vean afectadas por
la sustiación.

UCI y la Sociedad Gestora, ca nombre del Fondo, ororgarín
vna escritura notaria de resolución de la cesión del Préstamo.
Asociado No Hipotecario no apto y de cesión del nuevo
Préstamo Asociado No Hipotecario, en virtad de la cual la
Sociedad Gestora, en nombre del Fondo y UCI, sustituirá el
Préstamo Asociado No Hipotecario no apto por el muevo
Préstamo Asociado No Hipotecario co idénticos términos y
condiciones a los mencionados ca el apartado 22: anterior.
Se entregará copia de esa escritura a la Comisión Nacional
¿del Mercado de Valores, a la Sociedad de Gestión de los
Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de
Valores, S.A. (Iberccas), y a ALAF.

Promos


22.10 Pólizas de seguros relevantes relativas a los Préstamos.

Un porcentaje de la cartera de Préstamos (Préstamo Hipotecario más
Préstamo Asociado) que serán cedidos al Fondo presenta una garantía
adicional a ser operaciones ascguradas con un Seguro de Crédito Hipotecario
formalizado con Genvonb Financial Mortgage Insurance Limited. A fecha
de 3 de bil de 2006, las operaciones aseguradas representan el veimicinco.
por ciento (25%) de la cartera preliminar de Préstamos. Los Deudores no
tienca la opción de elegir una compañía aseguradora distinta a Genworh
Financial Morggage Insurance Limited!

Genwonb Financial Insurance Limited es una sociedad inglesa fundada cn
1991 cuyo úlimo titular es Genwonth Financial, Inc, una envidad holding de
entidades aseguradoras cn los Estados Unidos, con una presencia
internacional creciente, que proporciona seguros sobre la vida y similares,
prestaciones de jubilación e inversiones, seguros de crédito hipotecario para
las necesidades de más de quince millones (15.000.000) de clientes que opera
en sicte países curopcos. Genwonb Financial, Inc tiene una Calificación
ereditcia de AA por Standard de Poor's y AÁ por Fireh.

Genworth Financial Mortgage Insurance Limited:
Organigrama Grupo

Los datos económicos más destacables de Genwvomh Financial Mongage
Insurance Limited son los siguientes:

1. Capital asegurado durante el año 2005.- 11.145 millones de

Picas


2. Primas durante el año 2005.- 65,03 millones de curos;

3. Beneficio antes de impuestos durante el año 2005- 8/64
millones de curos.

Este Seguro de Crédito Hipotecario tiene por objeto la cobertura, durante
toda la vida dela operación y por cuantía constante, del sesgo de pérdida que
se pudiera producir tras el proceso de cjccución de un Préstamo por
incumplimiento en el pago de prestatario. Son ascgurables las operaciones
con un porcentaje de financiación (Préstamo Hipotecario más Préstamo
Asociado) en el momento dela formalización de la operación situado entre el
ochenta por ciento (SOY) y el novena y siete por ciento (97%) o, para
aquellos Préstamos formalizados desde septiembre de 2005, enre el ochenta
por ciento (MOV) y el cien por cica (100%). El importe máximo de cobertura
será la diferencia ere el import inicial del Préstamo (Préstamo Hipotecario
más Préstamo Asociado) y el setenta y ocho por ciento (78%) del valor de
tasación de la garantía hipotecaria que respalda el mismo.

El importe de la pérdida se define como la diferencia cate:
+ cl importe de la deuda del ciente (saldo pendiee de devolución del
Préstamo (Préstamo Hipotecario más Préstamo Asociado) más los
intereses ordinarios devengados y no cobrados hasta un total de
cuarenta y ocho (48) mensualidades impagadas)
+ el valor de adjudicación judicial a un tercero del inmueble objeto dela
aranía del Préstamo Hipotecario o, en 5u caso, del Préstamo
Asociado con Hipoteca de Segundo Rango, o de venta del inmucble
tras la ejecución judicial
Ejemplo:
Importe inicial del Préstamo

(Préstamo Hipotecario más Préstamo Asociado No Hipotecario)

2
Valor de tasación 100.00 € (TV operación = 92%)
Importe máximo de la cobertura: 14.000 € = 92.000-(100.000*789%).
Desada reclamada al cliente: 87000

Valor de adjudicación judicial: — 85.000 €

Pérdida teórica STONE - 85.000 € = 2000 €

¡Como el import de la pérdida (2.000 E) es inferir al importe máximo de la
cobertura (14.000 £), la pérdida cal para UCI en esta operación sería cero
porque la misma sería cubierta por Genworth Financial Morggage Insurance
Limited

La prima es única y se paga a Genwontb Financial Mortgage Insurance
Limited en el momento de la formalización de la operación. El importe
máximo de cobertura asegura la operación (Préstumo Hipotecario más

Piczo


2211

22.2

22.13

22.4

2215

Préstamo Asociado) durante toda la vida de la misma, y sí se produce la
cancelación del Préstamo Asociado se mantendría la protección sobre el
Préstamo Hipotecario. El importe del seguro cubre el porcentaje financiado
que exceda del setenta y ocho por ciento (78%) del valor de tasación hasta el
import global financiado, cn cada caso, al Deudor.

Con respecto a los seguros de daños suscritos para los Préstamos
Hipotecarios, un 82% de la cartera está asegurado con Seguros Libery,
teniendo en este supuesto cl Deudor la posibilidad de clegir la compañía
aseguradora que estime conveniente.

Los datos económicos más destacables de Seguros Libeny son los siguientes

1. Ingresos totales durante el año 2005- 915,51 millones de

Primas durante el año 2005.- 825,6 millones de curos

Beneficio neto en el año 2005.- 1029 millones de curos

Información relativa a los Deudores en los casos en que los Activos
comprendan obligaciones de cinco (5) o menos Deudores que scan
personas jurídicas, o si un Deudor representa cl veinte por ciento.
(20%) o más de los Activos, o si un Deudor supone una parte
sustancial de los Activ

No aplicable

Detalle de la relación si es importante para la
el garante y el Deudor.

ión entre el emisor,

Se desconoce que existan relaciones importantes 4 cfcctos de la emisión de
Bonos entre el Fondo, entre el Cedente, la Sociedad Gestora y demás
intervinientes cla operación distintas delas recogidas en l apartado 52 del
Documento de Registro y en los apartados 2282. y 32 del presente Módulo
Adicional

Si los Activos comprenden valores de renta fija, descripción de las
condiciones principales

No aplicable

Silos Activos comprenden valores de renta variable, descripción de las
condiciones principales.

No aplicable
Silos Activos comprenden valores de renta variable que no sc negocian
en un mercado regulado o equivalente en el caso de que

más del diez (10) por ciento de los Activos, descrip
condiciones principales.

No aplicable

mica


edad y los Mujos de tesorcría/ingresos
en los casos de que una parte importante de los Activos esté asegurada.
por inmuebles.

En cuanto alos Activos derivados de Préstamos Hipotecarios y de Préstamos
Asociados con Hipoteca de Segundo Rango, la tasación de los inmucbles
sobre los que se ha constituido la hipoteca inmobiliaria se ha efectuado por
vna única sociedad tasación (Valkcenic, S.A), homologada e inserta cn el
registro correspondiente del Banco de España. Dicha tasación se realiza
conforme a lo estipulado en la Orden ECO/805/2003.

2.3 — Activos activamente gestionados que respalden la emisión.

No aplicable

24 Declaración en cl caso en que el emisor se proponga emitir nuevos
valores respaldados por los mismo Activos y descripción de cómo se.
informará alos tenedores de esa clase.

No aplicable

3. ESTRUCTURA Y TESORERÍA

31 Descripción de la estructura de la operación, incluyendo, en caso
necesario, un diagrama.

A sravés dela presente operación de titulización, UCI transferirá l Fondo los
Activos (las Participaciones Hipotecarias, los Ceficados de Transmisión d
Hipoteca y los Préstamos Asociados No Hipotecarios. El Fondo adquirirá
los Activos y emitirá los Bonos de los que obtendeí los fondos o recursos
para la compra de los Activos. Periódicamente, obtendrá fondos de la
amorización del principal e intereses de los Préstamos que desinará a
amortizar los Bonos y a pagar intereses a sus tenedores. Esta operación se
formalizará 4 través de la Escritura de Constitución, que será otorgada por la
Sociedad Gestora, ea nombre y por cuenta del Fondo, por UCI y por el
Banco. De este modo, a través de la Escritura de Constitución del Fondo
tendrá logar

2) la cesión al Fondo de los Activos derivados de Préstamos
Hipotecarios y de Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo
Rango (mediante la emisión por UCI y posterior suscripción por el
Fondo de las correspondientes Participaciones Hipotecarias y los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca), y la cesión de los
Préstamos Asociados No Hipotecarios; y

B) la emisión de catorce mil quinientos dieciséis (14.516) Bonos,
disbuidos en cuatro (4) Seics de Bonos A, B, € y D.

Promo


Una copia de la Escritura de Constitución será remitida a la CNMV y a
Iberclear para su incorporación a sus registros oficiales con carácter previo a
la apertura del Período de Suscripción.

Es otro orden de cosas, y con el ia de consolidar su estructura financiera y
procurar la mayor coberwura posible para los riesgos inherentes a la emisión,
la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, procederá a formaliza,
entre otros, los contratos que se establecen continuación

6) Contrato de Préstamo Subordinado, con UCB y el Banco al cincuenta
por ciento (50%) cada uno en su posición acreedora, que será
¿destinado a financiar los gastos de constitución del Fondo y emisión
delos Bonos, 2 financiar parcialmente la adquisición de los Activos, y
a cubrir el desfase temporal en cl primer Período de Devengo de
Interés.

6) Contrato de Swap, con el Banco.

() Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado, con el Banco, en virud
¿del cual el Banco garantizará una rentabilidad variable las cantidades
“depositadas por el Fondo a través de su Sociedad Gestora en la
Cuenta de Tesorería.

Además, l Fondo de Reserva se dotará con cargo alos fondos obtenidos de
la suscripción y desembolso de los Bonos dela Sere D, según se derala en el
apartado 3422.

Asimismo, la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo,
<clcbrará con las Entidades Aseguradoras del Tramo Nacional, el Contrato de
Dirección, Aseguramiento y Colocación del Tramo Nacional, y con las
Entidades Aseguradoras del Tramo Imemacional, cl Contrato de
Aseguramiento y Colocación del Tramo Internacional

La descripción de los comrxtos incluida en el presente apartado y en los
apartados 41.) y 52 de la Nota de Valores y 3432), 344 y 347 de este
Módulo Adicional reja fclmente la información más relevante contenida
en dichos contratos, no omitiéndose ningún dato o información que pueda
resultar relevant,

Prom


A continuación se incluye un diagrama explicarivo dela operación

acens oe sm resto,
H seme
1
1
ñ daa.

Balance inicial del Fondo

El balance del Fondo al cierre dela Fecha de Desembolso será el siguiente

Acivos TASO.000.000 € | Bonos Senc A. AS
Cuenta de Tesorería 503208 € | Bonos Serie B 2900000 €
Gastos de Constitución y Bonos Serie € 565000 €
Emisión 906.792€
Fondo de Reserva 21.600.000 € | Bonos Serie D' ETS
Préstamo Subor-
liado 1410.00 €
Toral Activo. 1-453.010.000,00 € | Total Pasivo ——1-453.010.000,00 €

Promos



32

Los gastos iniciales estimados de constitución del Fondo y de emisión de los
Bonos exigibles, cuya estimación se reseña en el apartado 6 de la Nota de
Valores.

Se asume que en la Fecha de Desembolso se satisfacen todos los gastos
iniciales del Fondo y emisión de los Bonos, por lo que dichos gastos aparecen
activados en el balance anterior

Descripción de las entidades que participan en la emisión y
descripción de las funciones que debe ejercer.

5)

5)

SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.FT,, SA. interviene
como Sociedad Gestora del Fondo y como asesor legal y financiero
de la estructura de la operación.

UCI, UNIÓN DE CRÉDITOS INMOBILIARIOS, EFC, S.A.
interviene como entidad Cedente de los Préstamos y asesor financicro
dela estructura.

BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, S.A. interviene

como Entidad Directora de la emisión de Bonos junto a BNP

PARIBAS, como Agente de Pagos, como contrapartida del Fondo en

el Contato de Swap, ca el Contrato de Préstamo Subordinado y en el

Contrato de Reinversión a Tipo Garamizado, y como Entidad
Aseguradora del Tramo Nacional y Entidad Ascguradora del Tramo.

Internacional.

BNP PARIBAS, Sucursal ca España ("BNP PARIBAS”) interviene

como Esvidad Directora junto al Banco y como Entidad Aseguradora

¿del Tramo Internacional de la emisión.

BANCO PASTOR, S.A. interviene como Entidad Aseguradora del
ramo Nacional de la emisión.

CAJA DE AHORROS DEL MEDITERRÁNEO interviene como

Entidad Aseguradora del Tramo Nacional de la emisión.

DEXIA BANQUE BELGIQUE, SA. interviene como Entidad

Aseguradora del Tramo Internacional de la emisión

NATEXIS BANQUES POPULAIRES, SA. interviene como

Entidad Aseguradora del Tramo Internacional de la emisión.

UNION DE CRÉDIT POUR LE BATIMENT SA. interviene

como contparida del Fondo en el Contrato de Préstamo

Subordinado.

FITCH inerviene como Agencia de Calificación crediticia
calificadora de los Bonos.

STANDARD £ POORS interviene como Agencia de Calificación
crediticia calífcadora de los Bonos.

Pica


33

(xi) CUATRECASAS ABOGADOS, SRL. interviene como asesor legal
dela estructura de la operación.

La descripción de las entidades citadas cn los números del () al (vi)
anteriores se recoge cn el apartado 5.2 del Documento de Registro,

La Sociedad Gestora manificta que las descripciones resumidas de los
citados contratos, contenida en los apartados correspondientes, que
suscribir, en nombre y representación del Fondo, recogen la información
más sustancia y relevante de cada uno de los contatos y reflejan ficlmente el
contenido de los mismos sin omitir información que pudiera afectarlos

Descripción del método y de la fecha de venta, transferencia, novación.
+ asignación de los Activos.
2) — Cesión delos Activos.

La cesión de los Préstamos llevada a cabo por UCI será efectiva
desde la Fecha de Constitución del Fondo y se instrumentar a través
de la Escritura de Constitución y se realizará según se determina a
continuación, diferenciando entre () Préstamos Hipotecarios y
Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango, y (1)
Préstamos Asociados No Hipotecarios

La Cesión de los Préstamos Hipotecarios A que tienen como
complementario un Préstamo Asociado se realizará siempre con
carácter simultáneo ala cesión de dicho Préstamo Asociado al Fondo,
de forma que todo Préstamo Asociado que es objeto de cesión
corresponde 4 un Préstamo Hipotecario A.

La cesión por UCI al Fondo de los Préstamos no scrí comunicada a
los Deudores, No obstante, en caso de concurso, o indicios del
mismo, de intervención por cl Banco de España, de liquidación o de
sustiución del Administrador, o porque la Sociedad Gestora lo
estime razonablemente justificado, “ésta podrá requerir al
Administrador para que notifique a los Deudores y, en su caso, 4 sus
respectivos fadores, la transmisión al Fondo de los Préstamos
pendientes de reembolso, así como que los pagos derivados de tales
Préstamos sólo tendrán carácter liberatorio si se efectúan en la
Cuenta de Tesorería abierta a nombre del Fondo, No obstante, tanto
en el caso de que cl Administrador no hubiese cumplido la
notificación a los Deudores dentro de los cinco (5) Días Hábiles
siguientes a la recepción del requerimiento, como en el caso de
concurso del Administrador, será la propia Sociedad Gestora,
directamente o, en su caso, a través de un nuevo Administrador que
hubiere designado, la que efectúe la notificación alos Deudores y, en
su caso, a sus respectivos fadores.

al Casin e lus Pritamos Vipaeora y dels Distamos Asociadas co
Húpotca de Segundo Rango

Picmeo


La cesión de los Préstamos Hipotecarios A se instrumentar
mediante la emisión por UCI de Participaciones Hipotecaria,
y la cesión de los Préstamos Hipotecarios B y de los
Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango <<
instramentará mediante la emisión por UCI de los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca.

Dichas Participaciones Hipotecas y Certificados de
“Transmisión de Hipoteca serán suscritos por la Sociedad
Gestora en nombre del Fondo para su agmpación en el
mismo, en virtud de la Escritura de Constitución y en los
términos en ella establecidos, y todo lo anterior de acuerdo.
con la legislación sobre el mercado hipotecario (Ley 2/1981,
Real Decreto 685/1982, la Ley 3/1994, cn su redacción dada.
pos el arículo 18 de la Ley 44/2002, y demás disposiciones
aplicables, y en lo no previsto por la regulación anterior, por
lo dispuesto en la Ley 19/1992)

las Participaciones Hipotecañas y los Cenificados de

transmisión de Hipoteca se referrán a una participación en
los Préstamos Hipotecarios y en los Préstamos Asociados con
Hipoteca de Segundo Rango correspondientes concedidos.
por UCI del cien por cien (100%) cn el principal, y a una
participación del cien por cien (100%) en los intereses, tanto.
ordinarios como de demora, calculados ambos, sobre la base
¿del tipo de interés aplicable a cada Préstamo Hipotecario o
Préstamo Asociado con Hipoteca de Segundo Rango en.

La panicipación en los Préstsmos Hipotecarios o en los
Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango, según.
ses el caso, mediante la emisión de Pamicipaciones
Hipotecaras o Cenificados de Transmisión de Hipoteca se
realizará por la toridad del plazo restante hasta cl
vencimiento final de dichos Préstamos.

las Participaciones Hipotecañas y los Cenificados de

tansmisión de Hipoteca emitidos en vid de lo previsto en
la Escritura de Constiución, se representarán mediante dos.
"Títulos Múltiples emitidos por el Cedente, representativos
cada uno de la totalidad de las Participaciones Hipotecarias y
Cenificados de Transmisión de Hipoteca emitidos, Dichos
"Tísalos Múltiples serán depositados por la Sociedad Gestora
en el mismo acto de constitución del Fondo en el Banco.

¡no para los supuestos de tener que cfccuar la sustitución
de algún Cenificado de Transmisión de Hipoteca o de una
Paricipación Hipotecaria como para el caso de que se
proceda por la Sociedad Gestora, en nombre y representación

Pica


del Fondo, a la ejecución de un Préstamo Hipotecario o de un
Préstamo Asociado con Hipoteca de Segundo Rango, así
como, si procediéndose a la Liquidación Anticipada del
Fondo, haya que tener lugar la venta de Centficados de
"Transmisión de Hipoteca o de Participaciones Hiporecaras,
UCI se compromete a fraccionar, en su caso, cualquier sto.
múltiple en tantos tíulos múliples o individuales como.
fueren necesarios, a sustiuilo o canjcalo para la consecución:
dela finalidades anteriores.

UCI, cn cusato entidad emisora, llvará un libro especial en e
que anotará los Certificados de Transmisión de Hipoteca y
Participaciones Hipotecarias emitidos y los cambios de
domicilio que le hayan sido notificados por los titulares de
cada uno delos Préstamos, haciendo constar asimismo, ( as
fechas de formalización y vencimiento de los Préstamos
Hipotecarios y de los Préstamos Asociados con Hipoteca de
Segundo Rango, () su importe y forma de liquidación y (ii)
los daros registrales de las hipotecas que garantizan los
Préstamos Hipotecarios y los Préstamos Asociados com
Hipoteca de Segundo Rango.

La Sociedad Gestora procederá, en nombre del Fondo, en la
Escritara. de Constitución, a la suscipción de lis
Participaciones Hipotecarias y de los Cemificados de
Transmisión de Hipoteca emitidos por UC, para su
inmediata incorporación al Fondo.

La suscripción y tenencia delas Participaciones Hipotecarias y
los Cenificados de Transmisión de Hipoteca está limitada a
inversores cualificados, no pudiéndose adquirir por el público
no especializado. El Fondo, en su condición de inversor
cualificado, suscribirá las Participaciones Hipotecarias y los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca, a los efectos del
páreafo segundo del artículo 644 del Real Decreto 685/1982,
y, consecuentemente, la emisión de las Pamicipaciones
Hipotecaras y los Cenificados de Transmisión de Hipoteca
mo será objeto de nota marginal en cada inscripción de la
hipoteca correspondiente a cada uno de los Préstamos.
Hipotecarios o. Préstamos Asociados con Hipoteca de
Segundo Rango en cl Registro de la Propiedad,

Siguiendo lo establecido en el Real Decreto 685/1982, las
Participaciones — Hiporecarias y los Cenificados de
Transmisión de Hipoteca serin transmisibles. mediante
declaración escrita en el mismo título y, ea genera, por
cualquiera «de los medios admitidos en Derecho. La

Promos


»”

transmisión de la participación y el domicilio del muevo titular
deberán notificarse por el adquirente a UCL

El transmitente no responderá dela solvencia de UCI ni dela
del Deudor, como tampoco de la suficiencia de la hipoteca
quelo garantice.

22 Casin de bs Préstamas Asociados Na Hipotcari:

En relación con los Préstamos Asociados No Hipotecarios y
en vinud de lo esublecido en el anículo 22.1" del Real
Decreto 926/1998, UCI formalizará co la Escritura de
Constitución, en su condición de documento contractual que.
acredita el negocio de cesión y en los términos en clla
establecidos, la cesión de los citados Préstamos Asociados No.
Hipotecarios al Fondo, a través dela Sociedad Gestora.

Términos y condiciones de la suscripción y cesión de los

Activos.

La cesión de los Préstamos será plena e incondicional y por la

totalidad del plazo remanente hasta el vencimiento de cada Préstamo.

UCI, como Cedente de los Préstamos y emisor de las Participaciones

Hipotecaras y de los Centficados de Transmisión de Hipoteca, de

acuerdo con el anículo 348 del Código de Comercio y el anículo

1.529 del Código Civil, responderá ante el Fondo de la existencia y

legitimidad de los Préstamos, así como de la personalidad con la que

efccrún la cesión, pero no responderá de la solvencia de los Deudores

El Cedente no corte el riesgo de impago de los Préstamos y, por
tanto, no asume responsabilidad alguna por cl impago de los
Desadores, ya sca del principal, de los intereses o de cualquier ora
cantidad que los mismos pudieran adcudar cn virtud de los
Préstamos, ni asume la eficacia de las garantías accesorias a los
mismos. Tampoco asumirá, en cualquier otra forma, responsabilidad
en garantizar directa u indirectamente el buen fin de la operación, ni
ú'rorgarí garantía o avales, in incurrirá en pactos de recompra o de
sustitución de los Préstamos, excepción hecha de lo reseñado en el
apartado 223 del presente Mádalo Adicional

La cesión de cada Préstamo se realizará por la totalidad del saldo vivo
pendiente de reembolso en la Fecha de Constitución y por la
totalidad de los intereses ordinarios y de demora de cada Préstamo
que ses objeto de cesión en dicha fecha.

Es concreto, y sin que ello tenga carácter limitativo sino meramente
enunciativo, la cesión comprenderá, de conformidad con lo previsto
en el artículo 1.528 del Código Civil, la de todos los derechos
accesorios, como la fianza, aval, hipoteca, prenda o privilegio, y por
«llo conferirá al Fondo los siguientes derechos en relación con los
Préstamos:

Pics


La totalidad de las cantidades devengadas por la amortización
del capital o principal de los Préstamos.

La totalidad de las cantidades devengadas por los imtereses
ordinarios delos Préstamos.

La totalidad de las canidados devengadas por los intereses de
demora de los Préstamos.

Cualesquiera camidades o activos percibidos por ejecución
judicial o notarial de las garantías o, en el caso de los
Préstamos Hipotecarios o de los Préstamos Asociados con.
Hipoteca de Segundo Rango, por la enajenación 0.
explotación de los inmuebles adjudicados al Fondo en
ejecución de ls garandías hiporecarias, o en administración y
poscsión interina de la finca (en proceso de ejecución) hasta el
importe de las camidades adeudadas por cl Deudor
respectivo, adquisición al precio de remate o importe
determinado por resolución judicial. Así mismo el Fondo, en
caso de que el Deudor no se encuentre en situación concursal
podrá aplicar al pago de los importes adcudados en concepto.
de los Préstamos Asociados No Hipotecarios los saldos
remanentes de la ejecución delas garantías hipotecarias.

“Todos los posibles derechos u indemnizaciones que pudieran
resultar a favor de UCI, incluyendo no sólo las derivadas de
los contratos de seguros cedidos por UCI al Fondo, y las
derivadas de cualquier pago a UCI por parte de Genvorth
Financial Morggage Insurance derivadas del Seguro de Crédito
Hipotecario, sino también los derivados de cualquier derecho.
accesorio a los Préstamos, con la excepción de comisiones
por reclamación de recibos impagados, comisiones de
subrogación, comisiones de amortización y cancclación
anticipada así como cualquier otra comisión o suplido que
correspondiera al Cedent.

En caso de impago por pane del Deudor de la prima
correspondiente al seguro de daños y conta incendios sobre
las garantías hipotecarias, UCI en su condición de acreedor
hipotecario asume el pago de esa prima asegurando los.
inmucbles mediante una póliza de seguro colectiva con una.
entidad aseguradora, una vez ha sido puesto en su
conocimiento dicho impago por la citada envidad aseguradora.
En el supuesto de amortización ansicipada de los Préstamos.
por reembolso anticipado total o parcial del principal, no
tendrá lagar la sustiución de los Activos afectados

Pics


34
341

xlos los derechos anteriormente mencionados se
devengarán a favor del Fondo a panir de la Fecha de
Constitución

8. Los derechos del Fondo resultantes de los Préstamos están
vinculados a los pagos realizados par los Deudores contra los
Préstamos y, por tanto, quedan directamente afectados pos la
evolución, retrasos, ansicipos o cualquier otra incidencia de
¿ichos Préstamos.

9. Serán porcuenta del Fondo todos los posibles gastos costas
“que pudieran resultar por cuenta del Cedent derivados de las
actuaciones recuperatoras en caso de incumplimiento de las
obligaciones por parte de los Deudores, incluido el ejercicio
de la acción ejecutiva comea éstos, con la excepción de
comisiones por reclamación de recibos impagados.

9) Precio de venta o cesión de los Activos,

El precio de venta o cesión de los Activos será la par, es deci, por
el principal pendiente de pago de los Préstamos y será satisfecho en la
Fecha de Desembolso en la Cuenta de Tesorería.

El Cedente no percibirá imereses por el aplazamiento del pago del
precio de venta desde la Fecha de Constitución hasta la Fecha de
Desembolso.

En caso de que fuera resucita la constitución del Fondo y,
consecuentemente, la cesión de los Activos, () se extinguirá la
"obligación de pago del precio por parte del Fondo por la adquisición
de los Activos, () la Sociedad Gestora estará obligada a restiuir a
UCI en cualesquiera derechos que se hubicran devengado a favor del
Fondo por la cesión de los Activos y (ii) cancelará las Panicipaciones
Hipotecarios y los Cemificados de Transmisión de Hipoteca, y
resolverá la cesión delos Préstamos Asociados No Hipotecarios.

Explicación del Mujo de fondos, incluyendo:

Cómo los flujos de los Activos servirán para cumpli las obligaciones
del Emisor con los tenedores de los valores.

Las camidades percibidas por el Fondo derivadas de los Activos scrín
ingresadas por el Administrador cn la Cuenta de Tesorería o, en su caso, por
la Sociedad Gestora, en la Cuenta de Exceso de Fondos antes de las
veinticuatro (24) horas siguietes al día en que han sido recibidos. Por tanto,
el Fondo estará recibiendo prácticamente ingresos diarios en la Cuenta de
Tesorería o en la Cuenta de Exceso de Fondos, en su caso, por las cantidades
percibidas delos Activos.

Las Fechas de Cobro del Fondo serán todos los Días Hábiles cn los cuales se
realicen pagos por los Deudores en concepto de los Préstamos

Pros


La Sociedad Gestora, ea caso de que considerase que elo es necesario para
vna mejor defensa de los imerescs de los titulares de los Bonos, y siempre
«que concurra algún supuesto de sustitución forzosa del Cdente como.
Administrador de los Préstamos, instuirá al Cedente para que éste norifique
a cada uno de los Deudores de los Préstamos que, a parir de que dicha
notificación sur efecto, abonen directamente en la Cuenta de Tesorería, y
en su caso en la Cuema de Exceso de Fondos, de acuerdo con el apartado
344.1 del Módulo Adicional, abierta a nombre del Fondo en el Agente de
Pagos las cantidades a que vienen obligados por los Préstamos.

El Cedemte en ningún caso abonará cansidad alguna al Fondo que no hubiere
recibido previamente de los Deudores en pago de los Préstamos.

¡mestralmente, en cada Fecha de Pago, se procederá al pago a los tenedores
de los Bonos de las Series A, B, C y D de los intereses devengados y el
reembolso de principal de los Bonos de cada uno de las Seres A, B, C y D
conforme a las condiciones establecidas para cada uno de ellos en los
apartados 46.1 y 462 de la Nota de Valores y al Orden de Peelación de
Pagos que se recoge en el apartado 3.46 del presente Módalo Adicional.

Es cada Fecha de Pago, los Fondos Disponibles para atender las obligaciones
del Emisor con los tenedores de los Bonos serán los ingresos obtenidos de.
los Préstamos en concepto de principal e inereses calculados en cada Fecha
de Determinación, los intereses desengados de la Cuenta de Tesorería y, em
su caso, la Cuenta de Exceso y la cantidad neta a favor del Fondo en virtud
¿del Contrato de Swap, el importe del Fondo de Reserva, el producto de la
liquidación, en su caso, y cuando corresponda, delos Activos del Fondo,

La amortización de los Bonos de la Ser D se realizará en cualquicr Fecha de
Pago por una cantidad igual al diferencia positiva ente el Saldo de Principal
Pendiente de los Bonos de la Sere D en la Fecha de Determinación anterior
a la Fecha de Pago correspondiente y el nivel del Fondo de Reserva requerido
en dicha Fecha de Pago de acuerdo con lo previsto en el apartado 3.422. del
presente Módulo Adicional, siempre que se cumplan las condiciones previstas
en el apartado 3.1 del presente Módulo Adicional

Con periodicidad mensual y trimestral, la Sociedad Gestora claborará
informes sobre la evolución del Fondo, a cartera y los Bonos,

3:42. Información sobre las mejoras de crédito.

3.421 Mejoras de crédito.

Con el fin de consolidar la estructura financiera del Fondo, de aumentar la
seguridad o regalaidad en el pago de los Bonos, de cubrir los desfases
temporales entre el calendario de los flujos de principal e intereses de los
Préstamos y los Bonos, o, en general, transformar las. características
financieras de los Bonos cmitdos, así como complementar la administración
del Fondo, la Sociedad Gestora, cn representación del Fondo, procederá en.
el acto de otorgamiento de la Escritura de Constitución, a formalizar los

Pico


contratos y operaciones que se rescñan 4 continuación, de conformidad con
la normativa aplicable

Las operaciones de mejora de crédito que incorpora la estrucrara del Fondo

som las siguientes

a) — Fondo de Reserva.
Mitiga el siesgo de crédito por la morosidad < impago de los
Préstamos. El Fondo de Reserva cquivale al uno coma cincuenta por
ciento (1,5%) del importe inicial de los Bonos de las Seres A, B y C,
y su constitación se realiza con cargo a los fondos obtenidos de La
suscripción y desembolso de los Bonos de la Sere D, según se detalla
enel aparado 34,22. posterior.

B) — Permuta de Intereses (Swap).
Mitga el riesgo de tipo de interés que tene lugar por a existencia de
«diferentes tipos de interés ener los Activos tipo fi y los Bonos.

9) Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado y Cuemta de
Exceso de Fondos.

La Cuenta de

[esorería y, en su caso, la Cuenta de Exceso de
Fondos, se encuentran remuneradas a tipos pactados de forma que se
garantice un rendimiento mínimo de los saldos habidos cn la Cuenta
¿de Tesorería y, en su caso, en la Cuenta de Exceso de Fondos.

) La subordinación y postergación en el pago de principal e
“intereses entre las distintas Serios de los Bonos

Las Series B y C representan un 6,25% del importe inicial de los
Bonos de las Series A, y C. La amortización de todas las Serics será
secuencial hasta que comience la amortización de las Series B y C,
momento a pati del cual la amortización pasará a ser a prorrata tal y
como se describe en el apartado 49,5 de la Nora de Valores

endo en cuenta una TACP del 15%, la amonización de los
Bonos de todas las Series pasará a ser a prorrata cuando se haya
amorsizado aproximadamente un 51.30% del saldo inicial de los
Bonos de la Ser A.

e) Exceso do margen
El exceso de margen es la diferencia entre el tipo de interés de la
cartera de Préstamos (399%) y el tipo de interés delos Bonos,

D Seguros de crédito
El veinticinco (259%) por ciento de la carera preliminar de Préstamos
Hipotecarios está asegurado con el Seguro de Crédito Hipotecario de
Genwon Financial Mongage Insurance suscrito por UCL El
importe del Seguro de Crédito Hipotecario cubre el porcentaje
financiado que exceda del setenta y ocho por ciento (18%) del valor



de tasación basta el noventa y siete por ciento (97%), o, para aquellos
Préstamos formalizados desde septiembre de 2005, hasta cl cien por
cien (100%)

3.422 Fondo de Reserva

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, dorará con
argo alos fondos obienidos de la suscripción y desembolso de los Bonos de
la Ser D un Fondo de Reserva con ls siguientes características:

2) Impone:

xirá un import inicial igual a vcinción millones seiscientos mil
euros (21.600.000 €), equivalente al uno coma cinco por ciento (15
¿del importe inicial delos Bonos delas Series A, B y €.

Cuando el Fundo de Reserva alcance el res por ciento (3%) del Saldo
Vivo de los Activos, y munca antes de la Fecha de Pago
correspondiente al 18 de junio de 2009 (o Día Hábil siguiente), podrá
decrecer trimestralmente en cada Fecha de Pago, manteniéndose en
“dicho porcentaje hasta que el Fondo de Reserva alcance un nivel
mínimo igual al cero coma cuarenta por ciento (0,40%) del importe
inicial de los Bonos de as Seres A, B y C, es decir, un Nivel Mínimo.
del Fondo de Reserva igual a cinco millones setecientos veinte mil
curos (5720.00 6)

Esta regla se considerará como general, siempre que el Saldo Vivo de
los Activos con morosidad igual o superior a moventa (90) días sca

inferior al cero coma setenta y cinco por ciento (0,75%) del Saldo
Vivo de los Activos. En el supuesto de que hubiera variaciones en el
nivel de morosidad de los Activos, el Fondo de Reserva seguirá las
siguientes condiciones:

4.1. Cuando en una Fecha de Pago, el Saldo Vivo de los
Activos con morosidad igual o superior a noventa (90) días
se encuentre ente el cero coma setenta y cinco por ciento
(0,73% y el uno coma veimicinco por ciento (1,25%) del
Saldo Vivo de los Activos, el Fondo de Reserva deberá tener
vn importe igual al mayor de los siguientes conceptos

(0 cl 3%del Saldo Vivo delos Activos

6) on
A ByE

del import inicial de los Bonos de las Seics

Este nivel requerido para cl Fondo de Reserva se mantendrá
constante siempre que se mantengan estos niveles de
morosidad.

42. Cuando en una Fecha de Pago, el Saldo Vivo de los
Activos con morosidad igual o superior a noventa (90) días

Prcren


»

sca mayor que el uno coma veinticiaco por ciento (1,25%)
del Saldo Vivo de los Activos, el Fondo de Reserva deberá
tener un importe igual al mayor delos siguientes conceptos:

(0 cl 3%del aldo Vivo delos Activos

(1), el 08% del importe inicial de los Bonos de las Series
A ByE

s nivel requerido para cl Fondo de Reserva se mantendrá.
constante siempre que se mantengan estos niveles de
morosidad.

En el momento en que no concurran dichas circunstancias, el Fondo
de Reserva podrá decrecer hata alcanzar el nivel requerido.

Los niveles requeridos para cl Fondo de Reserva se mantendrán
constantes hasta la Fecha de Vencimiento Final del Fondo en la que
se velizará para el cumplimiento de las obligaciones de pago del
Fondo.

No obstante lo anterior, para que el Fondo de Reserva pueda
decrecer en una Fecha de Pago, es condición necesaria que no se dé
ninguna de ls siguientes circunstancias

4) Que exista Déficit de Amortización

109%) del saldo inicial

9) Que «l tipo de interés medio ponderado de los Activos sea
(000%)

Rentabilidad:

El importe de dicho Fondo de Reserva será abonado en la Cuenta de
esorería n la Fecha de Desembolso, siendo objeto del Contrato de
Reinversión a Tipo de Interés Garamizado de la Cuenta de Tesorería
a celebrar con el Banco, en tanto el Banco mantenga una calificación
de su deuda a corto plazo de al menos A-1 y Fl (según ls escalas de
calificación de Standard de Poor's y Ft, respectivamente).

Destino:

El Fondo de Reserva se aplicará, en cada Fecha de Pago, al
cumplimiento de las obligaciones de pago contenidas cn el Orden de
Prelación de Pagos recogido en el apartado 3.4.6.) siguiente.

Pic


3.43. Detalles de cualquier financiación de deuda subordinada.

y)

Comrato de Préstamo Subordinado.

La Sociedad Gestora eclebrarí, en representación y por cuenta del
Fondo, con UCB y el Baaco (al SIV% cada uno en su posición
acreedora) un Contrato de Préstamo Subordinado, por importe de un
millón cuatrocientos diez mil euros (1.410.006) que será destinado 4
(9) financiar los gastos de consitución del Fondo, a () financiar los
gastos de emisión de los Bonos, a (di) financiar parcialmente la
adquisición de los Activos, y a (1) cub el desfise temporal cn el
primer Periodo de Devengo de Interés (por la diferencia que se
generará entre los intereses de los Activos que se cobrarán durante el
primer Período de Devengo y los intereses de los Bonos a pagar en la
primera Ficha de Pago).

El impone del Préstamo Subordinado se desembolsará en la Cuenta
de Tesorera enla Fecha de Desembolso.

El Contrato de Préstamo Subordinado devengará un inerés nominal
anual equivalente al tipo de inerés que resulte de añadir un margen
¿de ceure cl 045% y el 0,35% al EURIBOR [Evo Intake Boroning
Of Rato, el ipo de referencia del mercado de dinero para el curo,
en operaciones de depósitos tes (3) meses o 2 cuatro (4) meses ése
último sólo para el primer Período de Devengo de Interés.

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago, se
acumularán devengando un interés de demora al mismo tipo que el
del Contraco de Préstamo Subordinado y se abonarán, siempre que el
Fondo dispongs de liquidez suficiente, de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos previsto en el apartado 346.0) del presente
Módulo Adicional.

El Préstamo Subordinado se irá amortizando trimestralmente, en
cada Fecha de Pago, durante los tres (3) primeros años desde la
constitución del Fondo y la emisión de los Bonos, siempre y cuando
el Fondo disponga de liquidez suficiente, de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos previsto en el apartado 34:60) del presente
Módulo Adicional.

Na obstante lo anterior, el Préstamo Subordinado se pode amortizar
anticipadamente, siempre y cuando el Fondo cuente con liquidez
suficiente, de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos previsto en
el apartado 3:46.) del presente Módulo Adicional y así quede
acordado enur la Sociedad Gestora y UCL

Este préstamo, por su carácter subordinado, estará postergado en
rango respecto a algunos de los demás acreedores del Fondo en los
términos previstos en el Orden de Prelación de Pagos establecido en
el apartado 3:46.) del presente Módulo Adicional, incluido, pero no
sólo, os tenedores de los Bonos.

Pros


344

»

Si, antes del inicio del Período de Suscripción, as Agencias de
Calificación mo confimaran como finales cualesquiera de las
calificaciones provisionales asignadas, eta ciecunstanca daría lugar 4
la resolución del Contrato de Préstamo Subordinado salvo cn lo que
se reñcre a los gastos iniciales de constitución del Fondo y de emisión
delos Bonos.

Reglas de subordinación entre los Bonos.

+ El pago de intereses devengados por los Bonos de la Sere A
ocupa el tercer (3) lugar en el Orden de Prelación de Pagos
preso ea el apurado 34609) del preste Módulo

+ El pago de intereses devengados por los Bonos de la Ser B
ocupa el cuarto (4) lugar en el Orden de Prelación de Pagos
previsto en el apartado 3:46.) del presente Módulo
Adicional, quedando en consecuencia postergado en rango
respecto al pago de los intereses devengados por los Bonos de
laSeric A.

+ El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie C
ocupa el quinto (5) logar en el Orden de Prelación de Pagos
previsto en cl apartado 3:46.) del presente Módulo
Adicional, quedando en consecuencia postergado en rango.
respecto al pago de los intereses devengados por los Bonos de
Las Series Ay B.

+ El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie D-
ocupa el décimo (10) lugar en el Orden de Prelaión de Pagos
previsto en el apartado 3:46.) del presente Módulo
Adicional, quedando en consecuencia postergado en rango.
respecto al pago de los intereses devengados por los Bonos de
Las Series A, By C.

No obstante lo anterior, el apartado 49.5 de la Nota de Valores

descmbe las circunstancias en las que puede producirse la

amorsización a prorrata de los Bonos de las Seres A, By C-

Es los apartados 46.1 y 4:62 de la Nota de Valores se detallan los

números de orden que en el Orden de Prelación de Pagos del Fondo

ocupan los pagos de intereses y de reembolso del principal de los
Bonos de cada una de las Series

Indicación de cualquier parámetro de inversión para la inversión de
excedentes temporales de liquidez y descripción de las partes
responsables de tal inversión.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y el Banco

cclcbrarán el Contrato de Reinversión a

po Garantizado ca vird del cual

el Banco garantizará una rentabilidad a las cantidades depositadas por el

Picmeo


Fondo a través de su Sociedad Gestora en la Cuema de Tesorería
concreto, el Contato de Reinversión a Tipo Garantizado determinará que las
cantidades que reciba el Fondo en concepto de:

(0 principal entereses delos Activos;

6) cualesquiera tras cantidades que scan recibidas cn pago de principal
"intereses ordinarios y de demora de los Activos;

(y las carnidades que en cada momento constituyan cl Fondo de
Reserva;

iv) las cantidades que, en su caso, can abonadas al Fondo y se deriven
del Contrato de Swap:

6) las cantidades a que asciendan los rendimientos obtenidos por el
saldo dela Cuenta de Tesorera;

serán depositadas ca la Cuenta de Tesorería

En la Cuenta de Tesorería se centalizarín odos los cobros y pagos durante
toda la vida del Fondo.

En la Fecha de Desembolso, la Cuenta de Tesorería recibirá cl importe
efectivo por el desembolso de la suscripción de la emisión de Bonos y el
importe inicial del Contrato de Préstamo Subordinado, y pagará el precio de
adquisición de los Activos cedidos por UCI por su import inicial y los gastos
de constitución del Fondo.

El Banco garantiza al Fondo, a través de su Sociedad Gestora, una
rentabilidad anual por las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería,
igual al ipo de interés EURIBOR a tres (3) meses durante cl trimestre
inmediatamente anterior 2 cada Fecha de Pago.

Excepcionalmente, y para el primer Período de Devengo de Interés, cl sipo
de interés será EURIBOR a cuatro (4) meses existente a las 11:00 horas dela
mañana (nora CET) de la Fecha de Constiración.

El cálculo de la remabiidad del saldo de la Cuenta de
cabo tomando los días efectivos y como base, un año compuesto por
trescientos sesenta y cinco (365) días. La liquidación de intereses será
mensual, cinco (5) Días Habiles anteriores alos días vcie (20) de cada mes.

sorería se Nlevará a

En el supuesto de que la deuda a corto plazo del Banco experimentar, en
cualquier momento de la vida de la emisión de los Bonos, un descenso en su
calificación simándose por debajo de A-1 o F-l (según las escalas de
calificación de Standard 8e Poor y Fitch, respectivamente), la Sociedad
Gestora, dispondrá de un plazo máximo de tinta (30) Días Hábles a contar
desde el momento en que tenga lugar tal siuación para, en nombre y
representación del Fondo, trasladar la Cuenta de Tesorera del Fondo a una
entidad cuya deuda a corto plazo poses una calificación mínima de A-1 o F-,
de modo que en el momento en que los fondos estén depositados en la
cuenta de la nueva emvidad, el Banco dejará de llevar a cabo la reinversión de

Promos


los mismos, yla Sociedad Gestora comratará la máxima rentabilidad posible
para su saldo, que podrá ser diferente la contratida con el Banco, pudiendo,
con posterioridad, traslada al Banco, cuando su deuda a corto plazo
alcance nuevamente la calificación A-1 o P-1 (scgún las citadas escalas de
calificación

Mediante el Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado se mitiga cl riesgo
de desfase temporal ente (los ingresos del Fondo en conecpto de principal
€ intereses de diversa periodicidad y (6) la amortización y el pago de los
intereses elos Bonos, de periodicidad trimestral.

En el caso de que la cantidad acumulada en la Cuenta de Tesorería superase
el veinte por ciento (20%) del Saldo de Principal Pendiente de los Bonos, la
Sociedad Gestora por cuenta del Fondo abrirá una nueva cuenta en otra
entidad con un ruíig mínimo a corto plazo de A-L+ y Fl (a “Cuenta de
Exceso de Fondos"), bajo las mejores condiciones posibles, en la que se
'epositarán todas aquellas camidades que superen el mencionado veinte por.
ciento (20%). En caso de que la nueva ensidad perdicse el rating A-1+ y Fl,
la Sociedad Gestora dispondrá de treinta (30) días para encontrar una nueva
entidad con los rage mínimos citados, La Sociedad Gestora notificará a
Standard de Poor's y Fich con la máxima antelación posible la probabilidad
“de que suceda ete evento.

Asimismo, bien en caso de que () no fuera posible el traslado de la Cuenta de

esorería en los términos previstos antenoemente, o bien () aun siendo
posible, en la búsqueda de la máxima rentabilidad para el saldo de la Cuenta
¿de Tesorería y, en su caso, el saldo de la Cuenta de Exceso de Fondos, la
Sociedad Gestora podrá inver los saldos en activos de renta fa cn curos a
coro plazo emitidos por ensidades que como mínimo cuenten con las
calificaciones de A-1 y F-, siempre que el período de la inversión realizada
sea inferior a trcinta (30) días hasta un máximo del veinte por ciento (20%)
del Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos según la calificación
de SAP y Finch, respectivamente, o A-1= y F-1+ para periodos superiores, de
la deuda corto plazo no subordinada y no garantizada, según las escalas de
calificación de S8-P y Fich respectivamente. En todo caso, los vencimientos
de dichos activos han de ser anteriores ala siguiente Fecha de Pago.

La Cuenta de Exceso de Fondos, una vez se constiuya, permanecerá abierta
“darante toda la vida del Fondo y su saldo incluirá tamto el exceso del veinte
por ciento (20%) acumulado en la Cuenta de Tesorería como las cantidades
percibidas en concepto de rentabilidad de dicha cuenta.

3.45. Modo de percepción de los pagos relativos a los Activo:

UCI, como gestor de cobros, recibirá por cuenta del Fondo cuantas
cantidades scan satisfechas por los Deudores derivadas de los Préstamos,
tato por principal intereses, como cualquier otro concepto y los contratos
de seguros cedidos al Fondo, y procederá a ingresar ca la Cuenta de Tesorería

Pics


las cantidades que comespondan al Fondo, en un plazo no superior a
veinticuatro (24) horas.

Asimismo, UCI abonará ca dicha Cuenta de Tesorería y cn el mencionado
plazo las cantidades que reciba, en su caso, de los Deudores por la
amortización anticipada delos Préstamos y que correspondan al Fondo,

El Administrador pondrá la debida diligencia para que los pagos que deban
realizar los Deudores <cun cobrados de acuerdo con los términos y
condiciones contractuales de los respectivos Préstamos.

El Administrador cn ningún caso abonará cantidad alguna al Fondo que no
hubiere recibido previamente delos Deudores en pago de los Préstamos,

3.4.6. Origen y aplicación de fondos

En la Fecha de Constitución del Fondo y emisión de los Bonos, el
Fondo dispondrá de los importes que provendrán de la suscripción de
los Bonos emitidos y del Contrato de Préstamo Subordinado y aplicará
estos importes a los pagos siguientes: precio de venta o cesión de los.
Activos, pago de los gastos de constitución del Fondo y emisión de los.
Bonos y dotación del Fondo de Reserva.

A panic de la Fecha de Constitución del Fondo y hasta la toral amortización

de los Bonos, el origen y aplicación de las canridades de que dispondeá el
Fondo se detallan a continuación:

¿) Origen:
Los Fondos Disponibles ca cada Fecha de Pago serán los que provienen.
die los siguientes conceptos:

1.1. Ingresos obtenidos de los Préstamos en concepto de intereses, cal
culados en cada Fecha de Determinación del siguiente modo: los
ingresos obtenidos desde la Fecha de Determinación anterior, in
cuida, y la Fecha de Determinación acta, excluida, salvo para la
primera Fecha de Determinación que serán los obrenidos ente la
Fecha de Constitución, inclida, y la Fecha de Determinación, ex
cuida.

1.2 Las cantidades netas percibidas cn virud del Contrato de Swap.

1.3 La rentabilidad obtenida durante cada Período de Determinación
precedente por la reinversión del Fondo de Reserva así como por
las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería y en la Cuenta
de Exceso de Fondos, en u caso.

14 Tagresos obtenidos de los Préstamos en concepto de principal,
calculados en cada Fecha de Determinación del siguiente modo:
los. impresos obtenidos desde la Fecha de Determinación
anterior, incluida, yla Fecha de Determinación actual, excluida,
salvo para la primera Fecha de Determinación que serán los

Promo


obtenidos entre la Fecha de Constitución, incluida, y la Fecha de
Determinación, excluida

15. Elimpone correspondiente al Fondo de Reserva.
Cualesquiera otras canridades que pudicra percibir cl Fondo, incluyendo.
las que puedan resultar dela ejecución de las aramías delos Activos.

Los Fondos Disponibles se aplicarán en cste mismo orden para hacer
frente a los pagos descritos en cl Orden de Prelación de Pagos que se
'descnbe a continuación, en el apartado b).

B) Aplicación
La Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, procederá a aplicar en cada.
Fecha de Pago cl impore a que asciendan los Fondos Disponibles (con.
independencia del momento del devengo) a los pagos y retenciones
siguientes, de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos descrito a
1. Pago ala Sociedad Gestora de los Gastos Ordinarios y los Gastos

Extraordinarios del Fondo.

Pago al Banco de la cantidad neta del Swap, de acuerdo con lo.

dispuesto en el apartado 3.47 del Módulo Adicional, y, en el caso

de resolución del Contrato de Swsp por incumplimiento del

Fondo, el Pago Liquidarivo del Swap.

Pago de los intereses de los Bonos de la eric A.

4. Pago delos intereses de los Bonos de la Seric B, salvo postergación

del pago de los mismos, en función de las reglas excepcionales
“descritas en el apartado 3:46.) poster.

5. Pago delos intereses delos Bonos de la Seic C, salvo postergación.
del pago de los mismos, en función de las reglas excepcionales
descritas en el apartado 3:46.) posterior.

6. — Retención de una cantidad igual a la Cantidad Devengada para
Amonización destinada para amortizar los Bonos de las Series A,
B y € de forma secuencial o a promata, según se descnbe en el
apartado 4.93. dela Nora de Valores.

7. Pago de los intereses de los Bonos de la Serie B cuando se
postergue el pago desde cl cuarto (47 lugar en el Orden de
Prelación de Pagos.

8. Pago de los intereses de los Bonos de la Serio C cuando se
postergue el pago desde el quinto (5? lugar en el Orden de
Prelación de Pagos.

9. — Retención de la cantidad suficieme para mantener el Fondo de
Reserva en su nivel requerido cn cada momento, de acuerdo con lo
dispuesto en el apartado 34.22, del presente Mádlo Adicional

Promo


Pago de los inereses delos Bonos de la Seic D.

Retención de una cantidad igual a la Cantidad Dovengada para
Amonización destinada paca amortizar los Bonos de la Serie D,
según se descnbe en el apartado 4.9.5. de la Nota de Valores

Pago en caso de resolución del Contrato de Swap por
incumplimiento del Banco del Pago Liquidatvo del Swap.

Pago de intereses devengados del Contrato de Préstamo
Subordinado.

Amonización lincal del principal del Contrato de Préstamo
Subordinado durante los tres primeros años cn tna cuamía igual a
la suma de () la amortización periódica de los gastos de
constitución del Fondo y de emisión de los Bonos, (4) l desfase
temporal en el primer Período de Devengo de Interés y Gi) la
adquisición de los Activos.

Pago a UCI, en cada Fecha de Pago, de la comisión por la
administración de los Préstamos, iguala SEIS MIL EUROS (6.000
£) trimestrales, LV.A. incluido, y hasta la Fecha de Vencimiento
Final en que tenga lugar la amortización total de la emisión
inclusive (o hasta la Fecha de Pago en que tenga lugar la
Amonización Anticipada de la emisión.

Pago trimestral a UCI de uns cantidad variable como
remuneración o compensación por el proceso de intermediación
financiera relizada igual 4 la diferencia entr los ingresos y gastos
contables para el Fondo en la Fecha de Pago correspondiente

Los Gastos Ordinarios recogidos en el primer (1) lugar del Orden

de

Prclación de Pagos anterior se desglosan en los siguientes:
¡Gastos derivados de las auditorías anuales de las cuentas del Fondo;
Gastos de Notaría

Gastos derivados del mantenimiento de los rutng de las cuatro 4)
Series de Banos;

Gastos relacionados con las notificaciones que, de acuerdo con lo.
establecido en el presente Folleto, deberán realizarse a los trulares de
los Bonos en circulación.

:n general, cualesquiera orcos gastos soportados por la Sociedad
Gestora y derivados de su labor de representación y gestión del
Fondo.

Una descripción detallada de los Gastos Extraordinarios se contiene.
cn las Definiciones.

Pimp


En el caso en que en una Fecha de Pago anterior a la Fecha de Pago en.
curso algún concepto hubiese quedado impagado, se seguirá
estrictamente el Orden de Prelación de Pagos recogido cn el presente
apartado, empezando por el concepto más antiguo.

Reglas excepcionales de prelación de pagos a cargo del Fondo.

£1. Si tuviera lagar la sustitución de UCI como Administrador de los
Activos, a favor de otra entidad se desengará a favor del tercero
(como nuevo Administradoo, una comisión de administración que
pasará de ocupar el punto decimoquinto (15) a ocupar el punto
primero (1%) en el Orden de Prelación de Pagos recogido en el
apartado 34.6.) anterior.

€2 En el caso de que en una Fecha de Pago (con respecto al período.
comprendido enere esa Fecha de Pago y la anterior) más del siete
por ciento (7%) de los Deudores (sobre saldo vivo) haya ejercitado
el derecho a la limitación de cuota en función del IPC, se
suspenderá el pago del punto decimosexto (16) del Orden de
Prelación de Pagos, referido al pago trimestral a UCI de una
cantidad variable como remuneración o Compensación por el
proceso de imermediación financiera. En tal supuesto, dicha
cantidad quedaría depositada en la Cuenta de Tesorería hasta la
Fecha de Pago en que el ejercicio de la limición de cuora en
función del IPC correspondientes 4 nuevo período no sobrepase el
porcentaje mencionado, En dicha Fecha de Pago el importe
retenido pasará a formar parte de los Fondos Disponibles El pago
de dicha comisión sólo podrá scr retomado siempre y cuando la
calificación otorgada para los Bonos por las Agencias de Calificación
o se vea afectada. El cálculo del citado porcentaje se realizará en las
Fechas de Determinación.

43. Se procederá a postergar el pago de los intereses de los Bonos dela
Serie 1 del cuarto (4) al séptimo (7) lugar, y, por consiguiente, los
imereses de la Seric C del quinto (5 al vetavo (57 lugar, si
concurricran las dos (2) circunstancias siguientes:

1) Que en una Fecha de Pago no se hubiera producido la
completa amonización de los Bonos de la Seric

2) Que en una Fecha de Pago fura mayor de cero el importe
resultante de deducir del Saldo de Principal Pendiente de Pago
dela Serie A la suma de los siguientes importes

+ El remanente de Fondos Disponibles una vez deducidos
los impones aplicados a las obligaciones de pago en los
puntos primero (1%) al cuarto (4” incluido de este Orden
de Prelación de Pagos; y

Promo


.s

05

+ El Saldo Vivo de los Activos al corriente de pago o con
menos de dicciacho (18) meses de retraso en pagos en la
Fecha de Determinación anterio.

No obstante lo anterior, independientemente de que
concurricran las dos circunstancias anteriores, se procederá al
Pago de Intereses de los Bonos de la Serc B, en el cuarto (4
lugar, siempre y cuando el Fondo dispusiera de remanente que
provenga del cobro de intereses de los Activos, cantidades
ctas percibidas por el Contrato de Swap y de la rentabilidad
“obtenida por la Cuenta de Tesorería y Cuenta de Exceso de
Fondos, en su caso.

Se procederá a postergar el pago de los intereses de los Bonos de la
Serie € del quinto (5 al octavo (87) lugar, i concurriran las dos
circunstancias siguientes:

1) Que en una Fecha de Pago no se hubicra producido la
completa amortización delos Bonos de las Seres A y B, y

2) Que en una Fecha de Pago fuera mayor de cero el importe
resultante de deducir de la suma del Saldo de Principal
Pendiente de Pago de las Series A y B la suma de los
siguientes importes

+ El remanente de Fondos Disponibles una vez deducidos
los importes aplicados a las obligaciones de pago en los
puntos primero (1 al quinto (5 incluido de este Orden
de Prelación de Pagos, y

+ El Saldo Vivo de los Activos al corriente de pago o con
menos de dieciocho (18) meses de retraso en pagos en la
Fecha de Determinación anterio.

No obstante lo anterior, independientemente de que concurricran
las dos circunstancias anteriores, se procederá al Pago de Imereses
de la Serie C, en el quinto (5) lugar, siempre y cuando el Fondo
«dispusiera de remanente que provenga del cobro de intereses de los
Préstamos, cantidades netas percibidas por el Contrato de Swap y
dela rentabilidad obrenida por la Cuenta de Tesorería yla Cuenta
de Exceso de Fondos, en su caso.

Las camidades remanentes provenientes del cobro de intereses de
los Préstamos y de la semwbilidad obrenida por la Cuenta de

sorería y por la Cuenta de Exceso de Fondos, en su caso,
indicadas cn los puntos €. y € del presente apartado, se dejaran de
aplicar al pago de imereses de los Bonos de la Serie B y de los
Bonos de la Serie C, según sca el caso, añadiéndose a la Camidad
Devengada para Amonización en caso de que el sao del Saldo

Prom


Acumulado de Falidos sobre el saldo inicial de la canera alcance

El Saldo Acumulado de Fallidos será el saldo de los Préstamos que
se encuentrca con cuotas pendientes con antipicdad superior a
dieciocho (18) meses, o que hayan empezado el proceso de
ejecución de garantías (si dicho proceso acacciera con anterioridad a
los dicciucho (18) meses desde el primer impago) sin comar las
cantidades que puedan resultar durante el proceso de ejecución de
garantías de los Préstamos

e) Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

La Sociedad Gestora procederá ala liquidación del Fondo, cuando tenga
lugar la liquidación del mismo en la Fecha de Vencimiento Legal o en la
Fecha de Pago en la que tenga lugar la Liquidación Anticipada con
arreglo a lo previsto ca los apartados 443 y 444 del Documento de
Registro, mediante la aplicación de los fondos disponibles por los
siguientes conceptos (en adelante, los “Fondos Disponibles para.
Liquidación”) () de los Fondos Disponibles, y () delos importes que.
vaya obteniendo el Fondo por la enajenación de los Activos que
quedaran remanentes, en el siguiente orden de prelación de pagos (el
“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
1 Pago a la Sociedad Gestora de los Gastos Ordinarios,
Extraordinarios y de Liquidación del Fondo, Pago al Banco de
la cantidad neta del Swap, de acuerdo con lo dispuesto en el
apartado 347 del Módulo Adicional, y, en el caso de
resolución del Contrato de Swap por incumplimiemo del
Fondo, el Pago Liquidativo del Swap.
Pago de los intereses delos Bonos de la Seic A.
Pago de los intereses de los Bonos de la Seric $.
4. Pago delos intereses de los Bonos de la Ser C.
Retención de una cantidad iguala la Cantidad Devengada para
Amortización destinada para amortizar los Bonos de las Series
A, By C, según se describe en el apartado 495. de la Nota de
Valores
6. — Pago de losántereses de los Bonos de la Serie D.
Retención de una cantidad iguala la Cantidad Devengada para
Amortización destinada para amortizar los Bonos de la Serie
D, según se describe en el apanado 495. de la Nora de
Valores,

8. Pago de intereses devengados del Contrato de Préstamo
Subordinado.

Proa


9. — Amonización del principal del Contesto de Préstamo
Subordinado en una cuamía igual a la suma de () la
amonización periódica de los gastos de constitución del
Fondo y de emisión delos Bonos, y () el desfase temporal en
el primer Período de Devengo de Interés, en los tres (3)
primeros años.

10... Pago a UCI, en cada Fecha de Pago, de la comisión por la
administración de los Préstamos, igual a SEIS MIL. EUROS
(6.000 £) trimestrales, LV.A, incluido.

1. Pago trimestral a UCI de una cantidad varible como
remuneración o compensación por el proceso de
intermediación financora realizada igual a La diferencia entre
los ingresos y gastos contables para el Fondo,

3.4.7. Detalles de otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses
y del principal alos tenedores de los Bonos.
Parte de la cartera de Préstamos a titlizar está compuesta por Préstamos
Hipotecarios a tipo de imerés fijo durante los tres (3) primeros años y por
Préstamos Asociados No Hipotecarios a tipo de interés fijo durante los cinco
(5) primeros años, y el Fondo emiticá Bonos a ipo de inerés variable. Por
dll, la Sociedad Gestora, celebrará por cuenta del Fondo, con el Banco, un
contrato de Permuta Financiera de Intereses o Swap conforme al modelo
ISDA 1992, cuyos términos se describen a continuación.
La celebración del Contrato de Swap responde a la necesidad anteriormente
citada de mitigar el sisgo de tipo de interés que tiene lugar por la existencia
de diferentes npos de interés entre los Activos y los Banos.
En virtud del citado Contrato de Swap, la Sociedad Gestora, en nombre del
Fondo, realizará pagos al Banco de las “cantidades fas”, y como
contrapartida, recibirá del Banco las “cantidades variables”, todo llo, según
lo descrito a continuación.

1. Tipo de interés fijo.

El tipo de interés fjo se establece en cl 225% nominal anal
pagadero trimestralmente en base Act/360 durante toda la duración
del Contrato de Swap.

2. Tipo de interés variable.

El tipo de imerés variable será el ipo de interés de referencia aplicable
en cada momento alos Bonos (Eunbor 3 meses)

3. Principal tcórico del Swap.

Será de SESENTA Y CINCO MILLONES DE EUROS (65.000.000

£) y decrecer siguiendo el siguiente calendario, hasta su finalización el
1 de septiembre de 2009:

Promo


hasta 18/03/2007 (UT
hasta 18/09/2007 EQU
Hasta 18/03/2008 EDT
hasta 18/06/2008 ET
Hasta 18/09/2009, ET

4. Cantidades

Serán la resultantes de aplicar el tipo de interés fijo (según punto 1) al
principal teórico del Swap (según punto 3 anterio)

5. Cantidades variables

Serán la resultantes de aplicar cl tipo de inserés variable según punto
3) al principal teórico del Swap (según punto 3 amterios)

6. Cantidad neta

Los pagos (o cobros) que deban realizarse en vinud del Contrato de
Swap se llevarán a cabo cn cada Fecha de Pago, por neto, es decir,
por la diferencia positiva (o negativa) entre las cantidades Gas y las
cantidades variables

7. Duración.

El Contrato de Swap tendrí como finalización el 18 de septiembre de
2009, según el calendario de amorsización descrito en el pumto 3
anterior. La resolución del Contato de Swap no supone la liquidación
del Fondo.

En relación con el Contrato de Swap, el Banco asumirá el compromiso
frente a la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, de que si la
calificación del Banco descendiera, durante cualquier momento de la
“duración del Contrato de Swap por debajo de A-1 (para la deuda a corto
según escala de calificación de Standard de Poor's) y de A y Fl según la
escala de Fich (para la deuda a largo y coro plazo, respectivamente) y
en el plazo máximo de treinta (30) días hábiles a contar desde el día en
“que ruviea lugar la notificación de dicha circunstancia, el Banco optaría
por una de las tres altermativas siguientes: ($) una tercera entidad
Farantizaría cl cumplimiento de sus obligaciones contractuales; o () una.
tercera entidad asumieía su posición contractual y quedaría subrogada en
el Contrato en sustitución del Banco, en ambos casos () y (ú) siempre
«que dicha entidad cuente al menos con la calificación A-1 para la deuda
a coro plazo (según la escala de calificación de Standard 8e Poor's) y A y
Fl, (según la escala de Fitch, para la deuda a largo y corto plazo
respectivamente) y sujeto a los criterios para cvaluar los riesgos de
«contrapartida de las Agencias de Calificación vigentes en ese momento,
«con el objeto de mantener la calificación otorgada para los Bonos de
todas las Series; o (ii) constituir un depósito en la cuenta designada por

Pinos


35

la Sociedad Gestora a favor del Fondo, por un impone sujeto a los
criterios para evaluar los riesgos de contruparida de las Agencias de
Calificación vigentes en ese momento. Si el ruig de la contraparte
desccadiera hasta un nivel de A-3 (según escala de Standard $e Poor) o
por debajo de BBB y F2 (según la escala de Fich, para la deuda a largo
plazo y a corto plazo, respectivamente) deberá ser sustituida por una
entidad con rating de A-1 (según escala de Standard 8: Poor'9) y A y Fl
(según la escala de Pitch, para la deuda a largo plazo y a corto plazo,
respectivamente). Todos los costes, gastos € impuestos en que se
incurran por el cumplimiento de las anteriores obligaciones serán por
cuenta del Banco.

En el supuesto de siruación límite extrema, de que en una Fecha de
Pago, el Fondo no dispusiera de liquidez suficiese para efectuar el pago
de la totalidad de la cantidad net (en cl supuesto de que la cantidad fija
a pagar al Banco fuese superior a la cantidad varible a recibir por el
Fondo), a satisfacer por el Fondo al Banco, o el Banco no efectuara el
pago de la cantidad neta, (en el supuesto de que la Camidad Variable a
recibir por el Fondo fuese superior ala cantidad fa a pagar al Banco), el
Contrato de Swap quedará resucto, calculándosc cl pago liquidativo en
virtud de los términos del Contrato de Swap. Ea caso de que el pago
liquidativo sca fsvorable al Fondo, el Banco asumirá esta obligación. Si
porel contrario el pago liquidativo fuera favorable al Banco, su pago se
efectuará de conformidad con el Orden de Prelaión de Pagos previsto
en el apartado 34.6.) de este Módulo Adicional

Sin perjuicio de lo anterior, salvo ca la situación extrema de
“desequilibrio permanente descrita anteriormente, la Sociedad Gestora se
compromete durante el plazo de duración del Contrato de Swap, a
procurar tener siempre un Contrato de Swap vigente.

Nombre, dirección y actividades económicas significativas del

Cedente.

El Cedente de los Activos es UCL Como entidad financiera de crédito, su

principal actividad consiste en financiar actividades fandamentalmente a

través de préstamos personales y préstamos hipotecarios, de conformidad

on lo que la ley establece.

Se muestra a continuación, la información financiera seleccionada de UCI

referida al primer del ejecicios 2005 y la comparación entre el ejercicio

cerrado a 31 de diciembre de 2004 y el ejercicio cerrado a 31 de diciembre de

2005.

La información correspondiente al 30 de junio de 2005 y 31 de diciembre de

2004 se ha preparado de acuerdo con las Normas Internacionales de

Información Financiera que le son de aplicación según el Reglamento CE

1606/2002 y la Circular 4/2004 de Banco de España. La información

correspondiente a 30 de junio de 2005 también se ha claborado, a efectos

Pros


meramente comparativos de acuerdo con las Normas Internacionales de
Información Financiera de forma que la comparación entre ambos períodos
sea homogénea.

a e SUCIA O e
E TAME AGORA a
Cuenta de Pesados UL E e e O A
Mann ea a
MR O
dadas 0) DR a
Mene esa de Moa) [Es e oe
TO E me Er
E] Ma

3.6 — Rendimiento y/o reembolso de los valores relacionados con otros que
o son activos del emisor

No aplicable

3.7 Administrador de los Préstamos y funciones de la Sociedad Gestora en
cuanto a Administrado!

31. Administrador de los Préstamos

UCI, entidad Cedente de los Activos, de conformidad con lo establecido en
el artícalo 22. del Real Deereto 926/1998, se obliga a ejercer la custodia y
adminisración de los Préstamos, regulándosc las relaciones entre UCI y el
Fondo por lo dispuesto ca la Escricura de Constitución

UCI, aceptará cl mandato recibido de la Sociedad Gestora y, en virud de
dicho mandato, se compromete alo siguiente:

0 ejercerla administración y gestión de los Activos adquiridos por el
Fondo en los términos del régimen y los procedimientos ordinarios
de adminisración y pestión establecidos en la Escritura de
Constitución:

pic


6) A seguir administrando los Préstamos, dedicando el mismo tiempo y
aicnción y cl mismo nivel de pericia, cuidado y diligencia ca su
administración que el que dedicara y ejercía en la administración de
sus propios préstamos y, en cualquier caso, ejercitará un nivel
adecuado de pericia, cuidado y diligencia en la prestación de los
servicios previstos ea el presente Módulo Adicional y en la Escritura
de Constitción;

(ri) — A quelos procedimientos que aplica y aplicará para la adeninisración
y gestión de los Préstamos son y seguirán siendo conformes a las
leyes y normas legales en vigor que scan aplicable;

6) A cumplirlas instrucciones que le imparta la Sociedad Gestora con la
“dcbida lealtad;

(6) A indemnizar al Fondo por los daños y perjuicios que puedan
¡derivarse del incumplimiento delas obligaciones contraídas

Una descripción sucinta y resumida del régimen y de los procedimientos

ordinarios de administración y custodia de los Préstamos regulados por la

Escritura de Constitción del Fondo se contiene cn los siguientes apartados.

(Duración
Los servicios serán prestados por UCI hasta que, una vez amontizada
la totalidad de los Préstamos, se extingan todas las obligaciones
asumidas por UCI en relación con dichos Préstamos, sin perjlcio de
la posible revocación anticipada de su mandato.

lato ca caso de incumplimiento por cl Administrador de las
obligaciones establecidas en el presente Mádalo Adicional, como por
descenso de su calificación crediticia, de tal modo que supongan un
perjuicio o riesgo para la estructura financiera del Fondo o para los
“derechos e intereses delos tiulares de los Bonos, la Sociedad Gestora
podrá, si fuera legalmente posible, realizar alguna de las siguientes

(0 Requerir al Administrador para que subcontrare, delegue o sea
garantizado en la relización de dichas obligaciones por otra
entidad que, a juicio de la Sociedad Gestora, tenga la
capacidad legal y técnica adecuadas, y siempre que no se
produzca un impacto negasivo cn la calificación delos Bonos.

6) Encleaso de no ser posible la actuación anterior, la Sociedad
Gestora deberá asumir directamente el desempeño de los

La Sociedad Gestora tendrá en cuenta las propuestas que el

Aciminisrador le formule tanto sobre la subcontratación, delegación

designación del sustituto enla realización de sus obligaciones, como

sobre la entidad que pudiera garantizarle cn la ejecución de las

macs


o

ol

0]

El Administrador, a su vez, podrá voluntariamente renunciara ejercer
la administración y gestión de los Préstamos si fuera posible
conforme a la legilación vigente en cada momento y siempre que ()
fuera autorizada por la Sociedad Gestora, (i) la Sociedad Gestora
hubiera designado un nuevo Administrador, () el Administrador
hubiera indemnizado al Fondo por los daños y perjuicios que La
renuncia yla sustitución pudieran causarle, y (4) no se produzca un
impacto negativo enla calificación de los Bonos.

Si por cualquiera de las causas previstas en ese apartado tuviera lugar
la susición de UCI en su labor de Administrador de dichos
Préstamos por otra entidad, la entidad sustirta tendrá derecho 4
recibir una comisión de administración que ocupará el primer lugar
(1) en el Orden de relación de Pagos, ta y como se determina en el
apartado 3:4.6.).cl del Módolo Adicional.

Responsabilidad de UCI en la custodia y administración.

UCI se compromete a actuar en la custodia y administración de los
Préstamos con toda la diligencia debida y responderá ante el Fondo, a
través de su Sociedad Gestora, de cualquier perjuicio que pudiera
derivarse de su negligencia.

UCI indemnizará al Fondo, a través de su Sociedad Gestora, de
cualquier daño, pérdida o gasto en que hubiera incurrido por razón
del “incumplimiento de sus obligaciones de custodia y/o
administración delos Préstamos.

Responsabilidad de UCI en la gestión de cobros

UCI se compromete a acmuar, en la gestión de cobros de los
Préstamos, con toda la diligencia debida y responderá ante cl Fondo,
a través de su Sociedad Gestora, de cualquier perjuicio que pudiera
“derivarse de su negligencia.

UCI no asume de ninguna forma responsabilidad cn garantizar
discera o indircctamente el buen fin de la operación, mi otorgará
garantías o avales ni incurrirá en pactos de recompra de los Préstamos
a excepción de las que no se ajusten e la Fecha de Constitución a las
“declaraciones y garantías contenidas en el apartado 228 del presente
Módulo Adicional.

Custodia de contratos, escrituras, documentos y archivos.

El Administrador mantendrá todos los contratos, copias de escrituras,
documentos y registros informáticos relativos a los Préstamos y las
pólizas de seguros de daños bajo custodia segura y m0 abandonará la
poscsión, custodia o control de los mismos si no media el previo
consentimiento escrito de la Socicdad Gestora al efecto, a o ser que
vn documento le fuere requerido para inciar procedimientos para la
ejecución de un Préstamo.

macs


ol

El Administrador facilitará. razonablemente cl acceso, ca todo
momento, a dichos contratos, escrituras, documentos y repsros, a la
Sociedad Gestora o al auditor de cuentas del Fondo, debidamente
autorizado por ésa. Asimismo, si sí lo solicita la Sociedad Gestora,
faciliará, dentro de los cinco (5) Días Hábiles siguientes a dicha
solicitud y libre de gastos, copia u fotocopia de cualquiera de dichos
contratos, escrituras y documentos. El Administrador. deberá
proceder de igual modo en caso de soliciudes de información del
auditor de cuentas del Fondo.

El Administrador renuncia cn cualquier caso a los privilegios que la
ley le confire en su condición de gestor de cobros del Fondo y
custodio de los contratos de Préstamos y, en particulas, a los que
disponen los aículos 1730 y 1780 del Código Civil (rclrivos a
retención cn prenda de cosas depositadas) y 276 del Código de
Comercio (garamía semejante a la retención en prenda de cos
depositada).

Gestión de cobros.

UCI, como Administrador de los Préstamos aplicará igual diligencia y
procedimiento de reclamación de las cantidades debidas y no
satisfechas de los Préstamos que en el resto de préstamos de su

5.1) Acción ejecuriva contra los Deudores de los Préstamos.

El Fondo, como tiular de los Activos, gozará de todas las
acciones legales que se deriven de la titulandad delos Activos,
conforme a la normativa vigente. Dicha acción deberá
cjercitrse por los trámites del procedimiento judicial que
corresponda conforme a lo previsto en los artículos 517 y
siguientes dela Ley de Enjuiciamiento Civil

A los cfictos anteriores, la Sociedad Gestora otorgará en el
acto de otorgamiento de la Escrizura de Constitución del
Fondo ua poder tan amplio y bastan como sea necesario en
Derecho a favor de UCI para que éste, actuando a ravés de
cualesquiera de sus apoderados con facultades bastantes a tal
fin, pueda, de acuerdo con las instrucciones de la Sociedad.
Gestora en nombre y por cuenta del Fondo o bien cn nombre
propio pero por cuenta de la Sociedad Gestora como
representante legal del Fondo, requeñr al Deudor de
cualquiera de los Préstamos el pago de su deuda y ejercitar la
acción judicial contr los mismos, además de otras facultades
requeridas para cl ejercicio de sus funciones como
Aciministrador, Estas facultades podrán también otorgarse en
“documento apar a la Escritura de Constitución o ampliarse

Pacs


52

y modificarse en el caso de que fuere necesario para cl
ejercicio detals funciones,

Con respecto alos Préstamos Asociados No Hipotecarios, en
el supuesto de incumplimiento por el Deudor de las
obligaciones de pago derivadas de dichos Préstamos, el
Fondo dispondrá de acción ejecutiva contra dichos Deudores
a través de la Sociedad Gestora o a través del Administrador,
una vez cumplidos los requisios de legitimación que le
habilizen para ell, de conformidad con los trámites previstos
para dicho proceso ca la Ley de Enjuiciamiento Civil. La.
acción ejecutiva proviene de los tírlos que llevan aparejada.
cjecución y que en el presente supuesto se concretan en las
pólizas intervenidas por corredor de comercio colegiado de
los Préstamos Asociados No Hipotecarios.

El Administrador, en vir del poder que le dará el Fondo,
deberá con carácter genera, instar la ejecución hipotecaria en
nombre del Fondo con respecto alos Préstamos Hipotecarios
y a los Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango.
“ola ejecución del título y consiguiente embargo de bienes con
respecto a los Préstamos Asociados No Hipotecarios si,
durante un período de tiempo de tres (5) meses, el Deudor
que hubiera incumplido sus obligaciones de pago no
reamudase los pagos al Administrador y éste, con el
consentimiento de la Sociedad Gestora, mo lograra un
compromiso de pago satisfactorio para los intereses del
Fondo. El Administrador, en todo caso, deberá proceder de
modo inmediato a instar La ejecución sila Sociedad Gestora,
en representación del Fondo, y previo análisis de las
circunstancias concretas del caso, lo cstimare pertinente.

Acción conira el Administrador.

La Socicdad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo, como titular de las Participaciones Hipotecarias y de
los Certificados de Transmisión de Hiporeca, tendrí acción.
cjscutiva contra UCI como emisor de los mismos para la
efectividad de los vencimientos de Panicipaciones
Hipotecarios y de los Certificados de Transmisión de
Hipoteca por principal e intereses, cuando cl incumplimiento.
de la obligación de pago por dichos conceptos no sea
consecuencia de la falta de pago de los Deudores de los
Préstamos Hipotecarios o de los Préstamos Asociados con.
Hipoteca de Segundo Rango, según sca el caso.

Asimismo, la Sociedad Gestora, en representación del Fondo,
tendrá las acciones correspondientes contra UCI para la
efectividad de los vencimientos de los Préstamos Asociados

Pics


59

No. Hipotecarios cuando el incumplimiento no sea
consecuencia de la falta de pago de los Deudores de dichos
Préstamos Asociados No Hipotecarios.

Ni los tiulares de los Bonos ni cualquier otro acreedor del
Fondo dispondrán de acción alguna contra el Cedente, siendo.
la Sociedad Gestora, como representante del Fondo trular de
las Participaciones Hipotecaras, de los Cenificados de
"Transmisión de Hipoteca y de los Préstamos Asociados No
Hipotecarios, quien ostentará dicha acción.

Extinguidos los Préstamos, el Fondo, a través de su Sociedad.
Gestora, conservará acción contra el Administrador hasta el
cumplimiento de sus obligaciones.

El riesgo de impago de los Préstamos correrá a cargo de los
tulares de los Bonos. Por tanto, UCI no. asumirá
responsabilidad alguna por cl impago de los Deudores de los
Préstamos, ya sea del principal, delos intereses o de cualquier
otra cantidad que los mismos pudieran adcudar en virrud de
los Préstamos.

Acciones en caso de impago de los Préstamos.

3,3. En el supuesto de incumplimiento del pago del Deudor
del Préstamo Hipotecario o del Préstamo Asociado con
Hipoteca de Segundo Rango, la Sociedad Gestora,
actuando por cuenta y en representación del Fondo,
“dispondrá de las siguientes facultades previstas en el
artículo 66 del Real Decreto 685/1982:

(9 Compeler al Cedente, como Administrador, para que
inste la ejecución hipotecaria

Gi) Concurrir en igualdad de derechos con UCI, em
cuanto emidad emisora de los Cenificados de
Transmisión de Hipoteca y de las Panicipaciones
Hipotecaras, en la ejecución que UCI siga contra el
Deudor, personándose a tal efecto en cualquier
procedimiento de ejecución instado por aquél, y
recibir en el producto del remate la totalidad del
crédito ejccutado.

(Gi) Si UCI no inicia el procedimiento dentro de los
sesenta (60) días naturales desde la diligencia notarial
de requerimiento de pago dela deuda, para cl caso de
los Préstamos Hipotecarios o de los: Préstamos
Asociados con Hipoteca de Segundo Rango, la
Sociedad. Gestora, en representación del Fondo,
“quedará legitimada subsidiariamente para ejercitar, la
acción hipotecaria del Préstamo Hipotecario , ea su

Pros


caso, el Préstamo Asociado con Hipoteca de Segundo
Rango en la cuanta correspondiente al porcentaje de
su participación, tanto por principal como por
imereses, y el Codente quedará obligado a emir una
ccriicación del saldo existente del Préstamo
Hipotecario o, en s caso, del Préstamo Asociado con
Hipoteca de Segundo Rango.

(iv) En caso de paralización del procedimiento seguido.
por UCI, el Fondo, debidamente representado por la
Sociedad Gestora, como titular de la Participación
Hipotecaria o. del Cerúficado de Transmisión de
Hipoteca correspondiente, podrá subrogarse cn la
posición de aquél y continuar el procedimiento de
cjecución sin necesidad del transcurso del plazo
señalado,

En los casos previstos en los párrafos () y Gv) la
Sociedad Gestora, eo representación del Fondo,
podrá instar del Juez competente la incoación o
consinuación del correspondiente procedimiento de
cjecución hipotecaria, acompañando a su demanda el
círalo original de la Panicipación Hipotecaria o
Cenificado de Transmisión de Hipoteca desplosado,
dl requerimiento notarial previsto co el apartado (il)
precedente y ceruficación registral de inscripción y
subsistencia de la hipoteca, para el caso de las
Participaciones Hipotecaras y de los Certificados de
Transmisión de Hipoteca y el documento acrediaivo
¿del saldo reclamado.

Para el caso de que fuere legalmente preciso, y a los
efectos delo previsto en los rrículos 581.2 y 686.2 de
la Ley de Enjuiciamiemo Cil, UCI en la Escritura de
Constitución, otorgará un poder irrevocable, tan
amplio y bastante como sea necesario en Derecho
para que la Sociedad Gestora, actuando en nombre y
representación de UCI pueda requerie notarialmente
al Deudor hipotecario de cualquiera de los Préstamos
Hipotecarios o de los Préstamos Asociados con
Hipoteca de Segundo Rango el pago de su deuda.

El Fondo, en su calidad de ciar de las
Participaciones Hipotecarias y de los Cenificados de
Transmisión de Hipoteca podrá asimismo, a través de
la Sociedad Gestora concurrir en igualdad de derechos
con UCI en el procedimiento de ejecución y en este
semido padrí, con respecto a los Préstamos

Pics


0)

Hipotecarios y, en su caso, alos Préstamos Asociados
con Hipoteca de Segundo Rango, en los términos
previstos ca los arículos 691 y siguiente de la Ley de
Enjuiciamiento Civil, pedir la adjudicación del
inmucble hiporecado en pago de su crédito. La
Sociedad Gestora procederá a la venta de los
inmucbles adjudicados en el plazo más breve posible
en condiciones de mercado. En el caso de los
Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo
Rango, la ejecución de la garanía hipoteca respetará la
subsistencia de la garantía de primer rango construida
<n fivor del correspondiente Préstamo Hipotecario
del cual el Préstamo Asociado con Hipoteca de
Segundo Rango en cuestión es complementario.

3.3.2 En caso de incumplimiento de la obligación de pago.
por parte de los Deudores de los. Préstamos
Asociados No Hipotecarios y, tenor de lo dispuesto.
en los arículos 517 y 520 de la Ley de Enjuiciamiento
Civil, para los Préstamos Asociados No Hipotecarios
en póliza intervenida por fedataro públic, el Fondo
a través de la Sociedad Gestora, dispondrá de acción
ejecutiva contra los Deudores,

Los costes y provisiones de fondos correspondientes, en su caso, 4
los procedimientos ejecutivos señalados en este apartado serán por
cuenta del Fondo.

UCI, como gestor de cobros, recibirá por cuenta del Fondo cuantas
cantidades scan satisfechas por los Deudores derivadas de los
Préstamos, tanto por principal 0 intereses, como cualquier otro
concepto (excluyendo comisiones) los contratos de seguros cedidos
al Fondo, y procederá a inpresar ca la Cuenta de Tesorería las
cantidades que correspondan al Fondo en un plazo no superior 4
veinticuatro (24) horas

Asimismo, el Banco abonará ca dicha Cuenta de Tesorería y en el
mencionado plazo las cantidades que reciba, en su caso, de los
Deudores por la amorización amicipada de los Préstamos y que
correspondan al Fondo.

Fijación del tipo de interés.

En los Préstamos sujetos a un tipo de interés variable, el
Administrador cominuará fijando dichos tipos de interés conforme a
lo establecido en los correspondientes Préstamos, formulando las
comunicaciones y notificaciones que se establezcan al efcto en los
respectivos contrato.

Pacs


ul

0)

0)

Anticipo de fondos.
UCI no anticipará, en ningún caso, cantidad alguna que no haya
recibido previamente de los Deudores en concepto de principal o
cuota pendiente de vencimiento, intereses o caga financiera, prepago.
oros, derivados de los Préstamos.

Pólizas de Seguros.

UCI deberá utilizar esfucezos razonables para mantener en vigor y
con plenos efectos las pólizas de seguros suscritas en relación con
cada unos delos Préstamos, siendo UCI responsable frene al Fondo
¿de los perjuicios que se ocasionen en el mismo, en el supuesto de que
no se hayan mantenido ca vigor y con plenos efectos la pólizas de
seguros, así como el supuesto de que no se hayan suscrito dichas
pólizas.

El Administrador está obligado a anticipar el pago de las primas que
no hayan sido satisfechas por los Deudores siempre que tuviera
conocimiento de dicha circunstancia, sin perjuicio de su derecho a
¡obtener el reembolso del Fondo, de las cantidados satisfechas

UCI, como Administrador de los Préstamos, en el caso de siniestro,
deberá coordinar las actuaciones para el cobro de las indemnizaciones
derivadas de las pólizas de seguros de acuerdo con los términos y
condiciones de los Préstamos y delas póliza de seguros,

En el mismo acto de la constiución del Fondo, UCI cederá a la
Sociedad Gestora, cn representación del Fondo, los derechos que le
correspondan como benefciaña de los contratos de seguros.
Cortesponderán por tanto a la Sociedad Gestora, en representación
¿del Fondo, todas las canidades que hubiera correspondido percibir
UCI, por este concepto.

Información.

El Administrador deberá informar periódicamente 4 la Sociedad
Gestora del grado de cumplimiento por los Deudores de las
obligaciones derivadas de los Préstamos, del cumplimiento por el
Aciminisrador de su obligación de ingreso de las canidados recibidas
derivadas de los Préstamos, y las actuaciones realizadas en caso de
“demora y subasta de inmuebles, y de la existencia delos vicios ocultos
nos Préstamos.

El Administrador deberá preparar y entregar ala Sociedad Gestora la
información adicional que, en relación con los Préstamos o los
derechos derivados de ellos, la Sociedad Gestora razonablemente
solicite.

Pics


0)

ay

Subrogación del Deudor de los Préstamos.

El Administrador estará autorizado para permitir sustituciones en la
posición del Deudor en los contratos de Préstamo, exclusivamente en
los supuestos en que las características del nuevo deudor scan
similares a las del antiguo Deudor y tales características se ajusten 4
los criterios de concesión de préstamos, descritos a el apartado 22.7
¿del presente Módulo Adicional, y siempre que los gastos derivados de
esta modificación scan en su integridad por cuenta delos Deudores

La Sociedad Gestora podrá limitar total o parcialmente esta potestad
del Administrador, u establecer condiciones a dicha potestad, cuando
dichas. sustuciones pudieran afectar negativamente a las
calificaciones otorgadas a los Bonos por las Agencias de Calificación,

En cualquier caso, toda subrogación efectuada de conformidad con lo
establecido en cl párrafo amtenior deberá scr inmediatamente
comunicada por el Administrador a la Sociedad Gestora. La
subrogación del Préstamo no debe afectar a la carcra de Préstamos.

A su vez, la Sociedad Gestora comunicará 4 las Agencias de
Calificación, con periodicidad trimestral, cualesquiera subrogaciones
delos Deudores en los Préstamos que, de acuerdo con lo previsto en
este apartado, hayan tenido lugar cn cl timestre matara
inmediatamente anterior a la fecha de esta comunicación y que le
hayan sido debidamente comunicadas por cl Administrado.

Por otro lado, el Deudor podrá instar la subrogación al
Aciminisrador en los Préstamos Hipotecarios y, en su caso, en los
Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango, al amparo de
lo dispuesto en la Ley 2/1994,

La subrogación de un muevo acreedor en cl Préstamo y el
consiguiente abono de la cantidad adeodada producirán la
amorsización anticipada del Préstamo y de la Participación
Hipotecaria o Ceruficado de Trasmisión de Hipoteca
correspondiente, o, en su caso, del Préstamo Asociado No
Hipotecario.

Facultades y actuaciones en relación a procesos de
renegociación de los Préstamos.

UCI no podrá cancelar voluntariamente las garamías por causa
distinta del pago del Préstamo, renunciar o transgir sobre llas,
condonar en todo o en pare los Préstamos, ni en general realizar
cualquier acto que disminuya el rango, la eficacia jurídica o el valor
económico de la garamías o de los Préstamos.

No obstante lo anterior, la Sociedad Gestora podrá, en circunstancias
excepcionales, para evitarlos costes € incertidumbres que conlleva
todo proceso de ejecución, hipotecaria o no, y mantener el equilibrio
financiero del Fondo y, en cualquier caso, velando por los intereses

Prcreon


de los tenedores de los Bonos, en su calidad de gestor de negocios
ajenos, dar instrucciones a UCI, o autorizar con canicter previo 4 éste
para que acuerde con el Deudor los términos y condiciones que
estime oportunos (en el supuesto de ampliación del vencimiento del
Préstamo, en ningún caso podrí exceder de la Fecha de Vencimiento
Final, y atendiendo así mismo, para el caso de los Préstamos
Hipotecarios o de Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo
Rango, a la Ley 2/1994,

UCI no permitirá con los Deudores ninguna renegociación sobre las
condiciones financicras de los Préstamos, <alvo la anteriormente
citada y las expresamente mencionadas (Cuota Comodía y Limitación
de Cuota en función del 1PC).

Si por razones de mercado, o por cualquier osea circunstancia, l valor
¿del bien hiporccado desmereciese dela tasación inicial en más de los
porcentajes. legalmente permiidos, UCI exigirá del Deudor
biporccante, mediante la acreditación por tasación efectuada a su
instancia, la ampliación de la hipoteca a osros bienes suficientes para
cubrir la relación existente entre el valor del bien y el importe del
crédito que dicho bien paranza.

Si el Deudor, después de requerido para cfectuar la ampliación,
“optase por la devolución de la totalidad o de una part del Préstamo
Hipotecario y, en su caso, del Préstamo Asociado con Hipoteca de
Segundo Rango complementario a aquél, que exceda del importe
resultante de aplicar a la tasación actualizada cl porcentaje utilizado
para determinar inicialmente la cuamía del Préstamo, UCI vendrá
“obligado a ingresar las cantidades que por tales conceptos reciba del
Deudor en favor de la Sociedad Gestora, en representación del
Fondo, en la Cuenta de Tesorería abierta por la Sociedad Gestora 4
ombre del Fondo, descrita e el apartado 34.4 del presente Módlo
Adicional.

Si dentro del plazo de dos (2) meses desde que fuera requerido para
la ampliación, el Deudor hipotecario no la hubiese realizado mi
Fubicse devuelto la parte del Préstamo Hipotecario (y, en su caso, del
Préstamo — Asociado con Hipoteca de Segundo Rango
complementario a aquél a que se refiere el párrafo anterior, se
entenderá que ha optado por la devolución de la totalidad del
Préstamo Hipotecario (y, en su caso, del Préstamo Asociado con
Hipoteca de Segando Rango complementario a aquél), que le deberá
ser inmediatamente exigida por UCI Una vez recibida la cantidad
correspondiente a la totalidad del Préstamo Hipotecario ($, en su
caso, del Préstamo Asociado con Hipoteca de Segundo Rango), UCI
ingresará inmediatamente cn fivor de la Sociedad Gestora, en
representación del Fondo, la parte que le corresponda de acuerdo con
lo previsto en el párrafo anterior

Pics


5)

(5)

La Sociedad Gestora comunicará a as Agencias de Calificación, con
periodicidad trimestral, cualquier proceso de renegociación de los
Préstamos que, de acuerdo con lo previsto en este apartado, haya
tenido lugar en el trimestre natural inmediatamente anterior a la fecha
de esta comunicación y que le hay sido debidamente comunicado por
«el Administrador

¡Comisión por la prestación de servicios.

Se devengará a favor de UCI una comisión fia por su labor de
adminisración de los Activos de SEIS MIL EUROS (6.000 €)
trimestrales, LV.A, incluido, en cada Fecha de Pago. Si UCI fuera
sustituido en su labor de administración de dichos Activos por otra
entidad, la entidad sustituta tendrá derecho a recibir una comisión de
adminisración que ocupará el primer (11) lugar ca el Orden de
Prelación de Pagos previsto en el apartado 346.0) del presente
Módulo Adicional.

Si el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, no abonara en una
Fecha de Pago la totalidad de la comisión por carecer de liquidez
suficiente en la Cuenta de Tesorería, de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos previsto en el apartado 3.4.9, las camidades no
pagadas se acumularán sin penalidad alguna a la comisión que deba
abonarse en la siguiente Fecha de Pago, procediéndose a su abono en

Por cera parte, UCI, en cada Fecha de Pago, tendrá derecho al
reembolso de todos los pastos de carácter excepcional en los que haya
podido incurrir, previa jasificación de tales gastos, 4 la Sociedad
Gestora, en felación con la administración de los Préstamos. Dichos
gastos que incluirán, entre otros, los ocasionados por razón de la
cjecución de las garantías y, en su caso, la venta de inmuebles serán
abonados siempre que el Fondo cuente con liquidez suficiente cn la
Cuenta de Tesorera yde acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos
previsto en el apartado 3.4.6.) del presente Módalo Adicional.
Otros gastos y remuneraciones.

UCI, asimismo, tendrá derecho a recibir anualmente, como
remuneración o compensación por el proceso de intermediación
Financiera realizada, una cantidad subordinada y variable igual a la
diferencia ente los ingresos y gastos contables para cl Fondo en un
cjercicio, de forma que se extraiga el margen financiero obtenido. Los
astos que por este concepto pudicran realizarse trimestralmente en
cada Fecha de Pago de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos
previsto en el aparado 3:46.) del Módulo Adicional tendrín la
consideración de pagos a cuenta

Phcens


as

as)

0)

Compensación.
En el supuesto de que alguno de los de los Deudores de los
Préstamos mantuviera un derecho de crédito líquido, vencido y
exigble frente al Administtador y, por tanto, resultara que alguno de
los Préstamos fuera compensado, total o parcialmente, contra tal
derecho de crédito, cl Administrador remediarí tal circunstancia 0, i
o fuera posible remediara, el Administrador procederá a ingresar al
Fondo el impone que hubiera sido compensado más los intereses
devengados que le hubieren correspondido al Fondo hasta el día en
“que se produzca el ingreso calculados de acuerdo con las condiciones
aplicables al Préstemo correspondiente,

Subcontratación

El Administrador podrá subcontratar cualquiera de los servicos que
se haya comprometido a prestar en virtud de lo dispuesto
anteriormente así como cn la Escritara de Constitución, salvo
aquéllos que fueran indelegables de acuerdo con la egislación vigente.
Dicha subcontratación no podrá co ningún caso suponer ningún
coste o gasto adicional para el Fondo o la Sociedad Gestora, y no
podrá dar lugar a una revisión a la baja de la calificación otorgada por
Las Agencias de Calificación a cada una de ls Seics de los Bonos. No
“obstante cualquier subcontratación o delegación, el Administrador no
“quedará exonerado mi liberado, mediante tal. subcontesto o
delegación, de ninguna de las responsabilidades asumidas en o que
legalmente le fueron acrbuibles o exigibles

Notificaciones

La Sociedad Gestora y el Cedente han acordado no notificar la cesión

a los respectivos Deudores. A estos cfectos, la notificación no es

requisito para la validez de la cesión de los Préstamos ni para la

emisión de las Panicipaciones Hipotecarias y los Certificados de
transmisión de Hipoteca.

No obstante, el Cedente otorgará las más amplias facultades que en
Derecho scan necesarias a la Sociedad Gestora para que ésta pueda,
en nombre del Fondo, notificar la cesión a los Deudores en el
momento que lo estime oportuno.

No obstante, en caso de concurso, o indicios del mismo, de
intervención por el Banco de España, de liquidación o de sustitución
del Administrador o porque la Sociedad Gestora lo estime
razonablemente justificado, sta podi requerir al Administrador para
que notifique a los Deudores la transmisión al Fondo de los
Préstamos pendientes de reembolso, así como que los pagos
derivados de los mismos sólo tendrán carácter liberatrio si se
efectúan en la Cuenta de Tesorería abierta a nombre del Fondo. No

“obstante, tanto cn caso de que el Administrador no hubiese cumplido

Pics


la notificación a los Deudores dentro de los cres (3) Días Hábiles
siguientes a la recepción del requerimiento, como en caso de
concurso del Adminisrador, será la propia Sociedad Gestora,
“discctamente la que efectúe la notificación a los Deudores. La
Sociedad Gestora realizará dicha norificación en el plazo de tiempo
más breve posible

El Cedente asumirá los gastos de notificación a los Deudores aun en
el caso de que la misma sca realizada por la Sociedad Gestora.

37.2. Sociedad Gestora.

La administración y representación legal del Fondo corresponde a la Sociedad
Gestora, cuyo nombre, dirección y actividades signiicacivas se detallan cn el
apartado 6 del Documento de Registro en los términos previstos en el Real
Decreto 926/1998 y demás normativa aplicable.

Corresponde igualmente a la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de
negocios ajenos, la representación y defensa de los intereses de los tiulares
de los Bonos y de los restantes acreedores ordinarios del Fondo. En
consecuencia, la Sociedad Gestora deberá velar en todo momento por los
intereses de los titulares de los Bonos, supeditindo sus actuaciones a la
defensa de los mismos y ateniéndose a la disposiciones que se establezcan.
reglamentariamente al efecto.

Las actuaciones que la Sociedad Gestora realizará para el complimiento de su
función de adminisración y representación legal del Fondo son, con caricrer
meramente counciaivo y sin perjuicio de oras actuaciones previstas ca el
presente Módulo Adicional, las siguientes:

0 abrirá en nombre del Fondo la Cuenta de Tesorería inicialmente con
el Banco, en tamo en cuanto cl rua a corto plazo del Banco no
descienda de A-1 ó F-1 (según escalas de Standard 8e Poor's y Fitch
respectivamente)

En el caso de que la cantidad acumolada cn la Cuenta de Tesorería
supera el veinte por ciento (20%) del Saldo Pendiente de Pago de
los Bonos, la Sociedad Gestora por cuenta del Fondo abrirá la Cuenta
de Exceso de Fondos en otra entidad con un ruiag A-L+ 6 F-l (según
las escalas de calificación anteriormente citada), bajo las mejores
condiciones posibles, en la que se depositarin todas aquellas
cantidades que superen el mencionado veinte por ciento (209%). En
caso de que la nueva entidad perdicse el rating A-1+ 6 F-1 citado, la
Sociedad Gestora dispondrá de 30 días para encontrar una nueva
entidad con el natng adecuado. La Sociedad Gestora notificará a
Standard 8: Pooes y Fitch con la máxima antelación posble la
probabilidad de que suceda ete evento.

6) Ejercer los derechos inherentes a la siularidad de los Activos del
Fondo y, en general, realizar todos los actos de administración y

acres


0)

6

0)

0)

10)

(ii

6

disposición que sean necesarios para cl correcto desempeño de la
adminisración y la representación legal del Fondo;

Llevar a cabo la administración financiera de los Activos con
diligencia y igor, sin perjuicio de las funciones de gestión asumidas
por el Cedente en su calidad de Administrador conforme a lo
¿dispuesto en el apartado 3.7.1 anterior;

Comprobar que el importe delos ingresos que efectivamente reciba el
Fondo se corresponde con las cantidades que ha de percibir el Fondo
de acuerdo con las condiciones de cada Activo y con las condiciones
¿de los distintos contratos;

Validar y controlar la información que reciba del Administrador sobre
los Préstamos, tanto en lo referente a los cobros de las cuotas
ordinarias, cancelaciones anticipadas de principal, pagos recibidos de
cuotas impagadas y siruación y control de impagados;

Calcular los fondos disponibles y los movimientos de fondos que
tendrá que efectuar una vez realizada su aplicación de acuerdo con el
Orden de Prelación de Pagos coreespondiente, ordenando las
transferencias de fondos entre las diferentes cuentas activas y pasivas
y las instrucciones de pago que corresponda, incluidas las asignadas
para atender el servicio financiero de los Bonos;

Calcular y liquidar las canvidados que por intereses y comisiones ha de
percibir y pagar por las diferentes cuemas financieras activas y
pasivas, así como las comisiones a pagar por los diferentes servicios
financieros concertados y las cantidades que por reembolso de
principal y por intereses corresponda a cada una de las Series de los
Bonos, as como calcula los tipos de interés aplicables 3 cada Serc de
Bonos cn cada Fecha de Pago;

En el supuesto de que las calificaciones a la deuda del Banco
asignadas por las Agencias de Calificación, en cualquier momento de
la vida de los Bonos, descendieran delas calificaciones establecidas en
los Contratos de Reinversión a Tipo de Interés Garantizado,
Contrato de Swap, el Contrato de Aseguramiento y Colocación del

ramo Nacional y el Contrato de Aseguramiento y Colocación del
amo Internacional, en lo que se refcre a la condición del Banco de
Agente de Pagos, cfectuar las actuaciones previstas con relación a
estos contratos que se desemben en los apartados 34.4 y 34.7 del
presente Módulo Adicional;

Cumplir con sus obligaciones de cálculo previstas en el presente
Módulo Adicional y en los Contrato de Préstamo Subordinado,
Contrato de Reinversión a Tipo de Interés Garantizado, el Contesto
de Aseguramiento y Colocación del Tramo Nacional y cl Contrato de
Aseguramiento y Colocación del Tramo Internacional, y cl Contrato.

paces


5)

a)

Qi)

(io

5)

5)

5)

65)

de Permuta y que se describen cn los apartados 3:43, 3:44 y 347 del
presente Módulo Adicional;

Seguir de cerca las actuaciones del Administrador para la
recuperación de impagados, cursando instrucciones, cuando proceda,
para que inste el procedimiento ejecutivo y, en Su caso, sobre la
postura adoptar en las subastas de inmucbles. Ejercitar las acciones
que correspondan cuando concurran circunstancias que así lo
requieran;

Llevar la comubiidad del Fondo con la debida separación de la
propia de la Sociedad Gestora, efectuar la rendición de cuentas y
cumplir con las obligaciones fiscales o de cualquier otro orden legal
“que correspondiera efectuar al Fondo;

Facilitar a los iulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo, a la
CNMV y a las Agencias de Calificación cuamas informaciones y
noificaciones prevea la legislación vigente y, ca especial, las
contempladas en el presente Folleto;

Para permitir la operativa del Fondo en los términos previstos en el
Folleto, en la Escritura de Constitación y ca la normativa vigente en
cada momento, prorrogar o modificar los contratos que haya suscrito
en nombre del Fondo, sustituir a cada uno de los prestadores de
servicios al Fondo en virud de los mismos e, incluso, caso de ser
necesario, celebrar contratos adicionales, todo llo sujeto a la
Legislación vigente en cada momento ala autorización previa, caso de
ser necesaria, de la CNMV u organismo adminisraivo competente y
a su norficación a las Agencias de Calificación, y siempre que tales
actuaciones no resulten cn una bajada de la calificación de los Bonos
y no perjudiquen los intereses de los tenedores de los Bonos.
Cualquier modificación de la Escritura de Constitución se comunicará
previamente 4 la CNMV para la obtención de la correspondiente
“autorización, alas Agencia de Calificación

Designar y sustiir, en su caso, al auditor de cuentas que lleve a cabo
la aulioríade las cuentas anuales del Fondo;

Elaborar y someter a la CNMV y a los órganos competentes, todos
los documentos € informaciones que deban someterse según lo
establecido en la normativa vigente y en el presente Folleo, ole scan
requeridos, así como elaborar y remitir las Agencias de Calificación
la información que razonablemente le requieran;

Adoptar las decisiones oportunas en relación con la liquidación del
Fondo, incluyendo la decisión de vencimiento anticipado de la
emisión de Bonos y liquidación del Fondo, de acuerdo con lo
previsto enel presente Folleto;

No llevara cabo actuaciones que pudieran deteriorar la calificación de
los Bonos y procurar la adopción de aquellas medidas que estén

hores


razonablemente a su alcance para que la calificación de los Bonos no
se vea afectada negativamente en ningún momento;

(si, Gesonar el Fondo de foma que el alos parimonial del mismo ss
siempre nulo.

La Sociedad Gestora desempeñará su actividad con la diligencia que le resulta
exigible de acuerdo con el Real Decreto 926/1998, representando el Fondo y
defendiendo los intereses de los tenedores de los Bonos y de los restantes
acreedores del Fondo como side intereses propios se tratara, extremando los
niveles de diligencia, información y defensa de los intereses de aquellos y
evitando situaciones que supongan conflictos de imereses, dando prioridad a
los intereses delos tenedores de los Bonos y a los delos restantes acreedores
del Fondo freme a los que le son propios. La Sociedad Gestora será
responsable frene a los tenedores de los Bonos y restantes acreedores del
Fondo por todos los perjuicios que les cause por el incumplimiemo de sus
obligaciones, Asimismo, será responsable en el orden sancionador que le
resulte de aplicación conforme alo dispuesto cn la Ley 19/1992.

La Sociedad Gestora cuenta con los medios necesarios, incluyendo sistemas
informáticos adecuados, para llevar a cabo las funciones de administración
¿del Fondo que le atribuye el Real Decreto 926/1998,

La Sociedad Gestora tiene establecido un Reglamento Interno de Conducta
en aplicación de lo dispuesto en el Capítulo II del Real Decreto (29/1993,
«que ha sido comunicado a la CNMV. Dicho Reglamento Interno de
Conducta ha sido adaptado conforme alo dispuesto en la Ley 44/2002.

La Sociedad Gestora podrá actuar como Sociedad Gestora del Fondo, así
como de cualquier otro fondo de situización, sn que la gestión simultánea de
éstos constituya en modo alguno una vulneración de sus obligaciones de
«iligencia como Sociedad Gestora del Fondo u otros fondos de iulización.
Sustitución de la Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora serí sustisida cn la administración y representación del
Fondo de conformidad con las disposiciones que se establezcan
rcglamentariamente al efecto. Así, de acuerdo con lo previsto elos artículos
18 y 19 del Real Decreto 926/1998, la sustcución de la Sociedad Gestora se
realizará por el siguiente procedimiento:

0 La Sociedad Gestora podrá renunciar a su función cuando así lo
estime pertinente y solicitar volantariamente su sustitución, mediante
escrito dnigido a la CNMV en el que hará constar la designación de la
sociedad gestora sustiuta. A tal escrito se acompañará el de la nueva
sociedad gestora debidamente autorizada e inserta como tal en los
registros especiales de la CNMV, en el que éta se declare dispuesta
aceptar tal función € interese la correspondiente autorización. La
renuncia de la Sociedad Gestora y el nombramiento de una nueva
sociedad como sociedad gestora del Fondo deberán ser aprobados
por la CNMV. En ningún caso podrá la Sociedad Gestora renunciar

hores


m

0)

(o

al ejercicio de sus funciones mientras no hayan sido cumplidos todos
los requisitos y trámites para que su sustiura pueda asumir
plenamente sus funciones con relación al Fondo. Tampoco podrá la
Sociedad Gestora renunciar a sus funciones si por razón de la referida
susticución, la calificación otorgada a cualquiera de las Series de
Bonos emitidos con cargo al Fondo disminuyese. Todos los gastos
que se generen como consecuencia de dicha sustitución serán
soportados por la propia Sociedad Gestors, no pudiendo ser
imputados, en ningún caso, al Fondo.

En el supuesto de concurrir en la Sociedad Gestora cualquiera de las
csusas de disolución previstas en el número 1 del anícalo 260 de la
Ley de Sociedades Anónimas, se procederá a la sustitución de la
Sociedad Gestora. La concurrencia de cualquiera de dichas causas se
comunicará por la Sociedad Gestora ala CNMV. En este supuesto, la
Sociedad Gestora estará obligada al cumplimiento de lo previsto en el
apartado ($) precedente con anterioridad a su disolución.

En el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en
concurso, o fuera revocada su autorización, deberá proceder a
nombrar una sociedad gestora que la sustituya. La sustitución tendrá
«que hacerse efectiva antes que transcurran cuatro (4) meses desde la
fecha en que se produjo cl evento determinante de la sustitución. Si
habiendo transcurrido cuatro (4) meses desde que tuvo lugar el
evento determinante de la sustitución, la Sociedad Gestora no hubiera
“designado una nueva sociedad gestora, se procederá a la Liquidación
Anticipada del Fondo y a la Amortización Anticipada de los Bonos,
para lo que deberán realizar la actuaciones previstas en el apartado.
4.45 del Documento de Registr.

La sustiución de la Sociedad Gestora y el nombramiento de la nueva
sociedad, aprobada por la CNMV de conformidad con lo previsto en
los párrafos ameriores, deberá ser comunicada a las Agencias de
Calificación y se publicar, en el plazo de quince (15) días, mediante
un anuncio ca dos diarios de difusión nacional y en cl boletín de
MAR.

La Sociedad Gestora se obliga a rorgar los documentos públicos y privados
«que fueran necesarios para proceder a su susticución por otra sociedad.
estara de conformidad con el régimen previsto en los párrafos anteriores de.
este apartado. La sociedad gestora sustiuta deberá quedar subrogada en los
derechos y obligaciones que, en relación con el presente Módulo Adicional,
correspondan a la Sociedad Gestora. Asimismo, la Socicad Gestora deberá
entregar a la mueva sociedad gestora cuamos documentos y registros
contables e informáticos relsivos al Fondo obren en su poder.

prcrespis


Subcontratación

La Sociedad Gestora estará facultada para subcontratar o delegar en terceras
personas de reconocida solvencia y capacidad, la prestación de cualquiera de
los servicios que ha de realizar en su función de administración y
representación legal del Fondo, de acuerdo con lo establecido en el presente
Folleto, siempre que el subcontratista delegado haya renunciado a ejercitar
cualquier acción de demanda de responsabilidad contra el Fondo.

En cualquier caso, la subcontratación o delegación de cualquier servico () no
podrá suponer ningún coste o gasto adicional para cl Fondo, () habrá de ser
legalmente posible, fi) no dará logar una revisión ala baja dela calificación
otorgada a cada una delas Series de Bonos porlas Agencias de Calificación, y
(1) será notificada a la CNMV, contando, caso de ser legalmente necesario,
con su autorización previa. No obstante, cualquier subcontraación o
“delegación, la Sociedad Gestora no quedará cxonerada ni liborada, mediante
val subcontrato o delegación de ninguna de la responsabilidades asumidas en
virrud del presente Folleto que legalmente le fueren atribuibles o exigibles

Esquema de remuneración a favor de la Sociedad Gestora por el
desempeño de sus funciones.

La Escritura de Constitución determinará que la Sociedad Gestora tendrá
derecho:

O a una comisión de estructuración pagadera en la Fecha de
Desembolso y de una sola vez igual a NOVENTA MIL EUROS
00006) y,

6) en cada Fecha de Pago de los Bomos, a una comisión de
adminisración periódica igual al 002% anal, con un mínimo de
“TREINTA MIL EUROS (30.00 €) anuales, que sc devengará sobre
los días efectivos de cada Período de Devengo de Interés, se pagará
trimestralmente en cada una de las Fechas de Pago y se calculará
sobre la suma de los Saldos de Principal Pendiente de Pago de los
Bonos de todas las Series, en la fecha de inicio del Período de
Determinación anterior a la Fecha de Pago en curso. La comisión
'devengada desde la Fecha de Constitución del Fondo basta la primera
Fecha de Pago de los Bonos se ajustará proporcionalmente a los días
transcurridos entre ambas fechas, calculándose sobre el importe

nominal delos Bonos emitidos.
El cálculo de la comisión de administración periódica, pagadera en

vna Fecha de Pago determinada, e realizará con areglo a a siguiente
Fórmula

002%

A AC
365x100

Donde:

paces


38

A= Comisión pagadera en una Fecha de Pago determinada.

B= Suma de Saldos de Principal Pendiente de Pago de los Bonos
de todas las Series, en la Fecha de Determinación
correspondiente a esa Fecha de Pago.

d= Número de díss transcurridos durante cada Período de
Devengo de Intereses.

Es todo caso, el importe anual de esta comisión periódica en cada
una de las Fechas de Pago no podrá ser superior ai inferior,
respectivamente, a los importes máximos y mínimos que a
continuación se determinan:

- Importe máximo de trcira y sicte mil quinientos curos
675000:
- Importe mínimo de sete mil quinientos curos (5006)
Es el caso de que durante el periodo de vigencia dl Fondo, el Índice
Nacional General de Precios al Consumo publicado por el Instituto
Nacional de Estadísica comespondiente a cada año natural,
experimentara una variación positiva, el impone mínimo anual se

revisaia acumolaivamente en la misma proporción, a partir del año
2007 inclusive y con efectos desde el día de enero de cada año,

Nombre y dirección y una breve descripción de las contrapartes en.
operaciones de permuta, crédito, liquidez o de cuentas.

El Banco es la contraparte del Fondo en los contratos que describen a
continuación. Una breve descripción del Banco se incluye o el apartado 52c
del Documento de Registr.

2

»)

Contrato de Reinver

Una descripción del contrato se recoge cn el apartado 34: del
presente Módulo Adicional

¡Contrato de Permuta Financiera.

Una descripción del contrato se recoge en el apartado 34.7 del
presente Módulo Adicional

¡Contrato de Préstamo Subordinado.

UCB y el Banco son las contsapartes del Contrato de Préstamo
Subordinado, cada uno al 50% en su posición acreedora.

Una descripción del Contrato de Préstamo Subordinado se recoge en
el aparado 3443) del presente Módulo Adicional.

Picos


INFORMACIÓN POST EMISIÓN

»

»

Obligaciones y plazos previstos para la formulación, verificación,
y aprobación de cuentas anuales e informe de gestión.

La Sociedad Gestora presentará a la CNMV las cuentas anuales del
Fondo, junto con el informe de auditoría de las mismas, dentro de los
cusro (4) meses siguientes al cieme del ejercicio del Fondo que
coincidirá con l año narural (esto es, antes del 30 de abril de cada año),

Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del
público y remisión a la CNMV y a las Agencias de Calificación de
información periódica de la situación económico-financiera del
Fondo.

b.

Notificaciones ordinarias periódicas,

La Sociedad Gestora, ca su labor de gestión y administración del
Fondo, se compromete, a remitir 2 la CNMV y a las Agencias de
Calificación, con la mayor diligencia posible, la información que
le sea requerida, en relación los Bonos de ls cuatro (4) Seres,
el comportamiento de los Activos, prepagos, y situación
económico-financicra del Fondo, con independencia de poner
asimismo en su conocimiento cuanta información adiciona le sea
requerida.

Las nosficaciones de este apartado serán efectuadas según lo
dispuesto en el apartado b.3 siguiente, y serán, asimismo, puestas

en conocimiento de Iberelcar y AJAF en un plazo máximo de los
dos (2) Días Hábiles anteriores a cada Fecha de Pago.

b.2. Notificaciones extraordinarias.

El Fondo, a través de su Sociedad Gestora, asimismo, informará.
a los tenedores de los Bonos, de tado hecho relevante que
pueda producirse en relación con los Activos, con los Bonos,
con el Fondo, y con la propia Sociedad Gestora, que pueda
influie de modo scasible a la negociación de los Bonos y, en
general, de los márgenes definitivos a aplicar a los Bonos en el
primer Período de Devengo de Interés, así como de cualquier
modificación relevante en el activo o pasivo del Fondo, y
asimismo, de una eventual decisión de Amonización Anticipada.
de los Bonos por cualquiera delas causas previstas en el Folleto,
siéndole remitido a la CNMV en esc supuesto el acta notarial de
liquidación y procedimiento a que hace referencia cl apartado.
4:45 del Documento de Registro.

b3 Procedimiento.

Las norificaciones alos bonisas que, a tenor delo anterior, haya
de efectuar cl Fondo, através de su Sociedad Gestora, habrán de

mms


serlo mediante los cauces de difusión generalmente aceptados o.
legalmente requeridos, en su caso.

Adicionalmente, podeín realizarse las notificaciones anteriores
mediante su publicación e orros medios de difusión general

Estas notificaciones se considerarán realizadas en la fecha de su
publicación, siendo apto para la misma cualquier día de
calendario, sca Día Hábil o Día Inbábil (a los efectos del
presente Folleto)

b.4 Información a Comisión Nacional del Mercado de Valores.

La Sociedad Gestora procederá a poner en conocimiento de la
CNMV la información prevista en los amerores apartados, así
como cualquier información que con independencia de lo
anterior le sca requerida.

b.5 Información a faclitar por UCI ala Sociedad Gestora.

Adicionalmente, UCI se obliga a informar trimestralmente a la
Sociedad Gestora, en representación del Fondo, y, ea todo caso,
a requerimiento de la misma, de los impagos, amortizaciones
anticipadas y modificaciones de tipos de interés, puntualmente,
de los requerimientos de pago, acciones judiciales, y cualesquiera
xs circunstancias que afecten alos Préstamos. Asimismo, UCI
facilitará ala Sociedad Gestora toda la documentación que ésta
le pueda solicitar en relación con dichos Préstamos y, en
especial, la documentación precisa para el nico,

la Sociedad Gestora, de acciones judiciales

su caso, por

Ignacio Ortega Gavara, cn nombre y representación de
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.E-T, SA, y en su
condición de Director General firma el presente Folleto en
Madrid 27 de abril de 2006.

mans


DEFINICIONES

Para la adecuada interpretación de este Folleto, los términos escritos con mayúscula
se entenderán según la definición que a cada uno de ellos se les da a continuación,
salvo que expresamente se les aribuya algún significado distinto. Los términos que:
no estén expresamente definidos se etenderán ca su sencido natural y obrio según el
so general de los mismos. Asimismo, se hace constar que los términos que estén en.
singular incluyen el plural y viceversa, Siempre y cuando el contesto así lo requiera

Los términos que aparezcan en mayúsculas relacionados a continsación tendrín el
siguicate significado:

“Activos” Significa las Pacicipaciones Hiporecarias los Certificados de Transmisión.
de Hipoteca y los Préstamos Asociados no Hipotecarios que se van a ceder al Fondo,
“Administrador": Significa UCI, Unión de Crédics Inmobiliarios, E.E.C, S.A,
“Agencias de Calificación". Significa, conjuntamente, Standard de Poor's España,
S.A y Fish Ratings España, S.A.
“Agente de Pagos”. Significa Banco Santander Central Hispano, S.A.
“AJAF Significa ALAF, Mercado de Renta Fija.
ipada": significa la amonización de los Bonos en una fecha
anterior a la Fecha de Vencimiento Final cn los supuestos de liquidación anticipada.

¿del Fondo de conformidad y con los requisitos que se establecen en l apartado 4:43
¿del Documento de Registr.

“Anuncio”: Significa el anuncio que se publicará en un diario de amplia difusión cn
España, el Día Hábil siguiente a la Fecha de Constitución, relcivo la constitción
del Fondo y la emisión de los Bonos, y ea que, entre orros extremos, se comunicará
al público en general el tipo de interés nominal de los Bonos para el primer Período.
“de Devengo de Interés así como los márgenes definitivos aplicables a las Sercs A, B,
Cy D, de acuerdo con lo previsto en el apartado 4. de la Nota de Valores. Dicha
publicación stá prevista que enga lugar el día 3 de mayo de 2006.
“Banco” o “BSCH”: Significa Banco Santander Central Hispano, S.A.

“BNP Paribas”:

igniica BNP Paribas, Sucursal en España.

“Bonos”: Significa los bonos de titulización emitidos con cargo al Fondo.

“Cantidad Devengada para Amortización”: Significa, sin distinción entre las
Series A, y C, la diferencia existente, ca valor absoluto, cre el Saldo de Principal
Pendiente de Pago delos Bonos de ls Seres A, y C en la Fecha de Determinación.
previa a cada Fecha de Pago y el Saldo Vivo de los Activos, habiéndose restado.
previamente de éste último, un porcentaje del importe del principal de los Activos
por los que hayan tenido un retraso en el pago de las cantidades adeudadas por un
plazo igual o superior a dieciocho (18) meses,

Es el caso de los Préstamos Hipotecarios, este porcentaje se determinará cn función.
del tiempo, concretado en moses de retraso, en el pago de las cantidades adeudadas y

Pics


de la relación carre el saldo pendiente de pago y el valor de tasación del Préstamo.
Hipotecario subyacente, de acuerdo con las reglas previstas en cl apartado 49,3 dela
¡Nota de Valores.

En el caso de los Préstamos Asociados No Hipotecarios, este porcentaje se
diererminará en función del tiempo, concretado en meses de retraso, cn el pago de las
cantidades adeudadas, de acucedo con las reglas previstas ca el apartado 492 de la
¡Nota de Valores

“Cantidad Devengada para Amortización de la Serie DP” significa la diferencia
positiva existente entre el Saldo de Principal Pendiente de la Serie D a la Fecha de
Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente y el importe del
Fondo de Reserva requerido a la Fecha de Pago correspondiente, siempre que se
cumplan las condiciones previstas en el apartado 342.2 del Módulo Adicional
“Cedente”: Significa UCI, Unión de Créditos Inmobiliarios EF.C.,S.A.
“Certificados de Transmisión de Hipoteca” o “CTH”. Significa los cenificados
de transmisión de hipoteca a cmitic por UCI con respecto a los Préstamos
Hipotecarios B y de conformidad con lo dispuesto en el apartado 3322) del Módulo.
Adicional ala Nota de Valores.

“Circular 4/2004”. Significa la Circular 4/2004 del Banco de España, de 22 de
diciembre, a entidades de crédito, sobre normas de información financiera pública y
reservada y modelos de estados financieros.

'CNMV”: Significa Comisión Nacional del Mercado de Valores.

“Código Civil Significa cl Código Civil publicado cn virrd del Real Decreto de 24
die julio de 1889 y demás normas preparatorias

“Código de Comercio”. Significa cl Código de Comercio publicado en virtad de:
Real Decreto de 22 de agosto de 1885.

“Contrato de Aseguramiento y Colocación del Tramo Internacional": Significa
el contrato de aseguramiento y colocación del Tramo Intemacional de Bonos 4
suscribe cmure la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y las
Entidades Aseguradoras del Tramo Internacional.

“Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación del Tramo Nacional y
Agencia de Pagos”: Significa el contrato de disección, aseguramiento y colocación
del Tramo Nacional de Bonos a suscribir entre la Sociedad Gestora, en nombre y
representación del Fondo, y las Entidades Aseguradoras del Tramo Naciona.

“Contrato de Préstamo Subordinado": Significa el contrato de préstamo
subordinado a susembir cate la Sociedad Gestora, en nombre y representación del
Fondo, y el Banco y UCB, que será destinado a financiar los gastos de constitución:
del Fondo y emisión de los Bonos, a financiar parcialmente la adquisición de los
Activos y a cubri el desfase temporal en el primer Período de Devengo de Interés
por la diferencia que se generará entre los intereses de los Activos que se cobrarán.
¿lurante el primer Período de Devengo de nterés y los intereses delos Bonos a pagar
cn la primera Fecha de Pago.

micras


“Contrato de Swap", “Swap" o “Permuta Financiera". Significa el contesto de:
permuta financiera de intereses, conforme al modelo de Contato ISDA 1992, a
suscribir ere la Sociedad Gestora, actuando en nombre y representación del Fondo,
y el Banco.

“Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado”: Significa el contrato de
rcinsersión a tipo de interés garantizado de la Cuenta de Tesorería  suscrbie tre la
Sociedad Gestora, actuando en nombre y representación del Fondo, y el Banco, en
virtud del cual <] Banco garantizará una rentabilidad variable 2 las cantidades
depositadas por el Fondo (a través de su Sociedad Gestora) en la Cuenta de

“Contratos de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la emisión”

Significa, conjuntamente, el Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación del
“Teamo Nacional y Agencia de Pagos y el Contrato de Aseguramiento y Colocación
del "Tramo Internacional.

“Cuatrecasas”. Significa Cuatrecasas Abogados.
“Cuenta de Exceso de Fondos”. Significa la cuenta 4 abrir en ota entidad distinta
del Banco que reúna los ratings establecidos por las Agencias de Calificación, a
nombre del Fondo por la Sociedad Gestora cn la que se depositarán todas aquellas
cantidades que superen el veinte por ciento (209%) del Saldo de Principal Pendiente
de Pago delos Bonos acumulado en la Cuenta de Tesorería.

“Cuenta de Tesorería”. Significa la cuenta 4 abrir en cl Banco a nombre del Fondo.
por la Sociedad Gestora cuyo funcionamiento será objeto del Contrato de
Reinversión a Tipo Garantizado.

“Cuota Comodín": Significa la opción que corresponde al presario en
determinados Préstamos Hipotecarios de, una (1) vez al año durante los tres (3)
primeros años, susiuie la obligación de pago de una (1 sola de sus cuotas mensuales
por su capitalización junto con el sesto del capital pendiente. Las cuotas cuyo.
vencimiento se elimina por cada periodo de doce (12) cuotas, no pueden ser
consecutivas y no están permitidas a clientes que estén en situación de impago.
"Déficit de Amortización”: Significa, si eistica, la diferencia catre la Camidad.
Devengada para Amortización y los Fondos Disponibles para Amortización.

"Deloitte": Significa Deloite S.L.

“Deudores”: Significa las personas fisicas, con domicilio en España, alas que UCI
ha concedido los Préstamos delos que se derivan los Activos abeto de tialización.

il": Significa cualquier día que no sea:
O sábados

6) domingos

(ui) — festivo según el calendario TARGET (a los solos efectos de determinación.
del tipo de interés mominal aplicable para cada Período de Devengo de
Interés). Comprende además de ls días reconocidos en los apartados () y (3)

msn


anteriores, el 1 de enero, el Viernes Santo, cl Lunes de Pascua, el 1 de mayo,
el 25 de diciembre y el 26 de diciembre y

(6) festivo en Madrid (alos cctos de descrminación del tipo de interés nominal
aplicable para cada Periodo de Devengo de Interés y para el resto de
condiciones de la emisión)

"Día Inhábil": Significa todo aquel día de calendario que no se incluya en la
definición de Día Hábil anterior

“Documento de Registro”: Significa el documento de registro, preparado de
acuerdo con el Anexo VII del Reglamento (CE) a" 809/2004 y aprobado por la
CNMV con fecha 27 de abril de 2006

“Entidades Aseguradoras": Significa, conjuntamente, las Entidades Aseguradoris
¿del "Tramo Nacional y las Entidades Ascguradoras del Tramo Internacional.
“Entidades Aseguradoras del Tramo Nacional”: Significa Banco. Santander
Central Hispano, SA, Banco Pastor, S.A. y Caja de Ahorros del Mediterránco,
“Entidades Aseguradoras del Tramo Internacional”: Significa BNP Paribas,
Sucurcal en España, Banco Santander Central Hispano, S.A Dexia Banque Belgique,
S.A. y Natexis Banques Populaires, S.A

“Entidad Directora”: Significa cada una de las Entidades Directora de la emisión.

Entidades Directoras”: Significn, conjuntamente Banco Santander Central
Hispano, S.A. y BNP Paribas, Sucursal en España.

*Escritra de Constitución". Significa la Escritura de Consritución del Fondo de
uización de Activos UCI 15, Cesión de Activos y Emisión de Bonos de
*Tiralización.

“Euribor 3 Meses”: Significa Euro Interbank Offered Rare, que es el tipo de oferta
de depósitos interbancarios a tres (3) meses en curos calculado como la media diria
¿de las corizaciones suministradas para quince plazos de tres (3) meses por un panel
compuesto por 57 bancos, cate los más activos de la zona Euro. El tipo es cosizado.
en base al cómputo de los días reales al vencimiento y un año compuesto por 360
días, yes fado a las 11:00 horas de la mañana (hora CET), expresado con tes cifras
decimales.

“Euribor 4 Meses". Significa “Evo Inriank Ofend Rat”, que es el tipo de oferta de
depósitos interbancarios a cuatro (4) meses en curos calculado como la media diaria
de las corizaciones suministradas para quince plazos de cuatro (4) meses por un panel
compuesto por 57 bancos, cate los más activos de la zona Euro. El tipo es cosizado.
en base al cómputo de los días seales al vencimiento y un año compuesto por 360
las, yes fijado a las 11:00 horas de la mañana (hora CET), expresado con tes cifras
decimales.

"Fecha de Cobro": Significa las Fechas de Cobro del Fondo serín todos los Días
Hábiles en los cuales se realicen pagos por los Deudores en concepto de los
Préstamos.

macs


Fecha de Constitución”: Significa el día en que se otorgue la Escritura de
Constitución. Está previsto que la Fecha de Constitución sca el 28 de abril de 2006.

"Fecha de Desembolso” Significa el 5 de mayo de 2006.

Fechas de Determinación”: Significa las fechas en que la Sociedad Gestora
tcalizaá, en nombre del Fondo, los cálculos necesarios para determinar el Saldo de:
Principal Pendiente de Pago de los Bonos de cada Sere, el Saldo Vivo de los Activos.
Dichas Fechas de Determinación serán las que correspondan al quinto (57 Día Hábil
anterior a cada Fecha de Pago.

"Fecha de Liquidación”. significa la fecha cn la que la Sociedad Gestora proceda a
la liquidación del Fondo como consecuencia de cualquiera de los supuestos de
liquidación amicipada enumerados cn cl apartado 4:43 del Documento de Registro,

"Fechas de Pago”. Significa los días 18 de marzo, 18 de junio, 18 de septiembre y
18 de diciembre de cada año, o, en caso de que alguna de estas fechas no sca un Día
Hábal, el Día Hábilinmediacamente posterior

"Fecha de Vencimiento Final": Significa l 18 de diciembre de 2045 0, si éste no.
fuera Día Hábil, cl siguiente Día Hábil
“Fecha de Vencimiento Legal”: Significa el 18 de diciembre de 2048.

*Fiteh”: Significa Fitch Ratings España, SA.

Folleto": Significa, conjuntamente, el índice, el documento describiendo los
factores de niesgo, cl Documento de Registo, la Nota de Valores, cl Módulo.
Adicional y el documento conteniendo las definiciones

“Fondo” o “Emisor”: Significa Fondo de Tiruización de Activos UCI

“Fondo de Reserva". Significa el fondo de reserva a dotar por la Sociedad Gestora,
en representación y por cuenta del Fondo, de conformidad con lo dispuesto en el
apartado 3:42 del Módolo Adicional.

“Fondo de Reserva Inicia”: Significa el Fondo de Reserva consítuido cn la Fecha.
de Desembolso con cargo al desembolso de la suscripción de los Bonos de la Serie
D, por un import igual a 21.600.000 euros.

“Fondos Disponibles”: Significa las cantidades percibidas por cl Fondo en
concepto de principal e inereses de los Activos, la renabiidad de la Cuenta de

sorería y la Cuenta de Exceso de Fondos, en su caso, el Fondo de Reserva, el
Contrato de Swap y cualesquiera cantidades que pudiera recibir el Fondo, tal y como.
establece el aparado 3:46) del Módolo Adicional, que se aplicarán en cada Fecha.
¿de Pago a los pagos establecidos en el orden de prelación de pagos recogido en el
apartado 3:46) del Módulo Adicional a la Nota de Valores.

Fondos

isponibles pas

Liquidación”: significan
3) Los Fondos Disponibles

b) Los importes que vaya obteniendo cl Fondo por la enajenación de los
Activos que quedaran remanentes cn los supuestos de liquidación anticipada

Pic


del Fondo de conformidad y con los requisitos que se establecen en cl
apartado 4:43 del Documento de Registr.

“Fondos Disponibles para Amortización”: Sieniica la cantidad que se destinará a
la amortización de los Bonos en cada Fecha de Pago y que se determinará de
conformidad con lo dispuesto cn el apartado 4.3 de la Noa de Valores

“Gastos Ordinarios”: Significa, core oros, ya tulo meramente informativo los
los selvas a la levanza del registro contable de los Bonos por su representación
Fondo; los deivados de la auditoría anual del Fondo; los derivados de la
“Gastos Extraordinarios”: Significa, si fuca el caso, los gastos derivados de la
excedan del importe de piacipal del Préstamo para Gastos Iniciales; los gastos
“crivarse de la vena de los Derechos de Crédito y de los activos remanentes del
del Fondo.

'Genworth Financial Mortgage Insurance Limited": Significa la compañía de
berclear": Significa Sociodad de Gestión de los Sistemas de Registro,
APC" Significa Índice de Precios al Consumo para los doce (12) últimos meses,
publicado en el Boletín del Instiuo Nacional de Estadísica, un (1) mes antes de
“Ley 2/1981”: Significa la Ley 2/1981 de 25 de marzo, del Mercado Hipotecario.

19/1992”: Significa la Ley 19/1992, de 7 de juli, sobre Régimen de Sociedades
in y y
y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Tirulización Hipotecaria

"Ley 37/1992”: Significa la Ley 37/1992, de 28 de diciembre, del Impuesto sobre el
Valor Añadido.

Picmeo


Ley 2/1994”: Significa la Ley 3/1994, de 30 de marzo, sobre subrogación y
modificación de prestamos hipotecarios.

"Ley 3/1994”: Significa la Ley 3/1994, de 14 de abril, de Adaptación a la Segunda.
Dircetiva de Coordinación Bancaria.

"Ley 7/1995" Significa la Ley 7/1995, de 23 de marzo, de Crédito al Consumo.

Ley 44/2002”: Significa la Ley 44/2002, de 22 de noviembre, de Medidas de
Reforma del Sistema Financiero.

“Ley 22/2003" o “Ley Concursal”: Significa la Ley 22/2003, de 9 de julio,
Concursal

"Ley de Enjuiciamiento Civil" o “Ley 1/2000": Significa la Ley 1/2000, de 7 de
enero, de Enjuiciamiento Civil
“Ley de Sociedades Anónimas": Significa cl Texto Refundido de la Ley de
Sociedades Anónimas, aprobado por Real Decreto Legislativo 1564/1989, de 22 de:
diciembre.

Ley del Impuesto sobre Sociedades”: Significa la Ley aprobada por el Real
Decreto Legislativo 4/2004, de 3 de marzo.

"Ley del Mercado de Valores” o “Ley 24/1988”. Significa la Ley 24/1988, de 28
de juli, reguladora del Mercado de Valores en su versión modificada por la Ley
37/1998, de 16 de noviembre, por la Ley 44/2002, de 22 de noviembre por el Real
Decreto Ley 5/2005, de 11 de marzo yla Orden 3537/2005, de 10 de noviembre.

Liquidación Anticipada”: Significa la liquidación del Fondo y, con ello, la
amorsización anticipada de la emisión de Bonos en una fecha anterior a la Fecha de:
Vencimiento Final, en los supuestos y de conformidad con el procedimiento,
establecido en el apartado 4:43 del Documento de Registr.

LTV”. Significa “Laaw 1o Val?” es decir, la relación entre el saldo pendiente de:
pago y el valor de tasación de cada Préstamo Hipotecario

“Módulo Adicional”: Significa el módulo adicional a la nota de valores selaciva 4 la
emisión de Bonos elaborada conforme al Anexo VIII del Reglamento (CE) 11
1809/2004, aprobado porla CNMV con fecha 27 de abril de 2006.

“Momento de Fijación de Tipo". Significa el segundo Día Hábil según calendario
TARGET (Tronsampean Automatid Realtime Gross Sttemene Espres Trangkr Sen)
anterior a cada Fecha de Pago, a la 11:00 horas de la mañana (hora CET) de dicho.
día

“Nivel Mínimo del Fondo de Reserva" Significa 5.720.000 curos

“Normas Intemacionales de Información Financiera”: Significa las Normas
Internacionales de Información Financiera que son de aplicación a la información
Financiera proporcionada por UCI según cl Reglamento CE 1606/2002 y la Circular
24/2004 de Banco de España

Pico


“Nota de Valores”: Significa la nota de valores relativa a la cmisión de Bonos
elaborada conforme al Anexo XIII del Reglamento (CI) n' 809/2004, aprobada por
la CNMV con fecha 27 de abril de 2006.

“Orden de Prelación de Pagos”. Significa l orden de prelación para la aplicación
Amortización.
“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”: significa el orden de prelación
"Orden ECO/805/2003": Orden ECO/505/20M3 de 27 de marzo del Ministerio de
“Orden EHA/3537/2005” Significa la Orden del Ministerio de Economía y
Hacienda 3537/2005, de 10 de noviembre, por la que se desarrolla el aículo 274 de
la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores
Pago Liquidativo del Swap": Significa el pago liquidativo en virud de los

Participaciones Hipotecarias” o “PH”. Significa ls participaciones hipotecarias
a emitir por UCI con respecto los Préstamos Hipotecarios A y de conformidad con.
lo dispuesto en el apartado 3.3a)2) del Módulo Adicional ala Nota de Valores.

Periodo de Suscripción". Significa el período de sis horas, entre las 900 y las
15:00 horas de Madrid del segundo Día Hábil posterior a la Fecha de Constitución
¿del Fondo, durante el cual deberán ser formuladas las olicirades de suscripción en
las oficinas de las Entidades Aseguradoras.

Periodos de Devengo de Interés": Significa cada uno de los períodos en los que
se divide la emisión de los Bonos, comprensivos de los días efectivamente
transcurridos entre cada Fecha de Pago, incluyendo en cada Períado de Devengo de
Interés la Fecha de Pago inicial dl período correspondiente y excluyendo la Fecha de:
Pago final del periodo correspondiente

Periodos de Determinación”: Significa cada uno de los períodos comprendidos
entre dos Fechas de Determinación consecutivas, incluyéndose en cada Período de
Determinación la Fecha de Determinación inicial del periodo correspondiente y
excluyéndose la final del período correspondiente.

Préstamo Subordinado”. Significa cl préstamo formalizado ca virtud del Contrato.
de Préstamo Subordinado definido anteriormente.

Préstamos": Significa los Préstamos Hipotecarios y los Prestamos Asociados.

Préstamos Asociados”. Significa los Préstamos Asociados No Hipotecarios y los
Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango.

Pics


Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango": Significa los
préstamos con garantía hipotecaria de segundo rango asociados a algunos (pero no.
todos) de los Préstamos Hipotecarios A, cuya finalidad es complementa el exceso de:
financiación que necesite cl Deudor del correspondiente Préstamo Hipotecario A.
para la adquisición o rehabilitación de las viviendas en aquellos casos en los que el
import necesario por el Deudor superaba el ochenta por ciemto (80%) del valor de
tasación de la vivienda hipotecada, hasta el porcentaje que dicho Deudor necesite, de
forma que, en ningún caso, a suma de los importes del Préstamo Hipotecario A y de:
su correspondiente Préstamo Asociado con Hipoteca de Segundo Rango pueda
superar el cien por cien (100%) del valor de tasación de de la vivienda objeto de
financiación.

Préstamo Joven”: Significa préstamos que tinc como objeto hacer más asequible
la adquisición de la primera vivienda a los jóvenes, con la posiblidad de establecer
vna carencia de capital en un periodo máximo de cinco años en función de la edad.
¿del cliente (a edad máxima delos tiulares permitida para periodos de carencia es de
39 años)

Préstamos Cuota Fácil” Significa Préstamos Hipotecarios que tienca las trcinta y
seis (36) primeras cuotas predeterminadas y progresivas. La cuota del primer año.
tiene como mínimo el importe de la cuota con carencia de capital y el resto de las
cuotas son progresivas hasta alcanzar l cuarto año el importe de la cuota financiera
normal. Los intereses devengados y no satisfechos se acumulan al capital pendiente
¿de amortización y, a pati del cuarto año, el cálculo de la nueva cuota absorbe el
impacto de la posible carencia de amortización de los tes (3) primeros años.

Préstamos Cambio de Casa”: Significa Préstamos Hipotecarios concedidos para.

la compra de una vivienda nueva cuando cl prestatario todavía no ha vendido su
anterior vivienda. Para cll, e hipotecan ambas viviendas y se concede a prestatario
un plazo de dos (2) años para vender su antigua propiedad, con obligación de
recmbolsar cl importe del préstamo en fanción de la respontabilidad Iiporecaria
indicada para esta vivienda.
“Préstamos Fallidos”: Significa aquellos préstamos cuya deuda cl Banco considera
«que no va a recuperar o aquellos préstamos que tengan cuotas pendientes con
amtigicdad superior a 18 meses o que hayan empezado el proceso de ejecución de
garantías (si dicho proceso acacciera con anterioridad los 18 meses desde el primer
impago).

Préstamos Hipotecarios": Significa Préstamos garantizados mediame hipoteca.
inmobiliaria de primer rango, excluyendo, por tano, a los efectos del presente
Folleto, als Préstamos Asociados con Hipoxeca de Segundo Rango.

Préstamos Hipotecarios A”: Significa lo préstamos con garantía hipotecaria de
primer tango concedidos por UCI a sus clientes para financiar operaciones de
adquisición o rehabilitación de viviendas en España y que cumplen los requisitos que:
exige la Sección II de la Ley 2/1981, y disposiciones que la desarrollan, en particular,
«l requisito según el cual el préstamo no excede el ochenta por ciento (809%) del valor
de tasación del bien hipotecado.

Pic


Préstamos Hipotecarios 1”. Significa los préstamos con paramía hipotecaria de
primer tango concedidos por UCI a sus clientes para financiar operaciones de
adquisición o rehabilitación de viviendas en España y que no cumplen alguno de los
requisitos que exige la Sección HI dela Ley 2/1981, y disposiciones que la desarrollan,
y, en concreto, la mencionada relación entre el saldo del préstamo y el valor de
tasación del bien hipotecado

Préstamos Asociados No Hipotecarios: Significa los préstamos sin garantía
hipotecaria asociados a algunos (pero no todos) de los Préstamos Hipotecarios A,
cuya finalidad es complementar el exceso de financiación que necesite el Deudor del
correspondiente Préstamo Hipotecario A para la adquisición o rehabilitación de las
viviendas en aquellos casos cn los que el import necesario por el Deudor superaba el
ochenta por ciento (80%) del valor de tasación de la vivienda hiporecada, hasta e
porcentaje que dicho Deudor necesie, de forma que, co ningún caso, la suma de los
importes del Préstamo Hipotecario A y de su correspondiente Préstamo Asociado.
Na Hipotecario pueda superar el cien por cien (100%) del valor de tasación de la
vivienda objeto de financiación

“fecal Decreto 629/1993". Significa cl Real Decreto 629/1993, de 3 de mayo, obre
“Real Decreto 685/1982", significa l Rel Deerto 685/1982, de 17 de marzo, por
el que se desallan determinados aspects de la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de
Regulación del Mercado Hipotecario, y l Real Decreto 1289/1991, de 2 de agosto,
"Real Decreto 926/1998". Significa el Real Deerto 926/1998, de 14 de mayo, por
Real Decreto 1310/2005". Significa el Rel Decreto 1310/2005, de 4 de
noviembre, por el que se desarolla parcialmente la Ley 24/1988, de 28 de juli, dl
“Real Descreto 1777/2004" Sgniica cl Rel Decreto 1777/2004, de 30 de Juli por
el que se aprucba el Reglamento del Impuesto sobre Sociedades.

"Real Decreto Legislativo 4/2004”: Significa el Real Decreto Legisiaivo 4/2004,
de 5 de marzo, por que se aprueba el txto refundido dela Ley de Impuesto sobre
Sociedades.

“Real Decreto Legislativo 1/1993 Significa cl Real Decrcto Legislativo 1/1993,
de 24 de spriembre, por el quese aprucba el texto refundido de la Ley del Impuesto

“Reglamento (CE) n” 809/2004". Significa l Reglamento (CE) 1” 809/2008, dela
Comisión, de 29 de abril de 2004, eclatwo a aplicación dela Directiva 2003/71/CE

Pics


folletos, así como al formato, incorporación por referencia, publicación de dichos
folletos y difusión de publicidad.

"Reglamento (CE) 1606/2002”: Significa el Reglamento (CE) 1606/2002 del
Parlameno Europeo y del Consejo, de 19 de julio de 2002, elativo ala aplicación de
normas internacionales de contabilidad,

'Reglamento Intemo de Conducta": Significa cl Reglamento Intemo de
Conducta de la Socicad Gestora en aplicación de lo dispuesto en el Capítulo II del
Real Decreto 629/1993, de 3 de mayo, sobre normas de actuación de los mercados
de valores y registros obligaorios, que ha sido comunicado a la CNMV.

Saldo Acumulado de Fallidos": Significa cl saldo de los Préstamos que se
encuentren con cuotas pendientes con antigiedad superior a 18 meses, o que hayan
empezado el proceso de ejecución de garantías (si dicho proceso acacciera con
anterioridad a los 18 meses desde cl primer impago) sin contar las cantidades que
puedan resultar durante el proceso de ejecución de garantías de los Activos.

“Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos”. Significa cl total de los
saldos vivos de los Bonos de todas las Series (esto e, cl importe de principal de los
Bonos pendiente de amortizao

Saldo Vivo de los Activos”: Significa las cantidades devengadas de principal y no.
cobradas junto con las cantidades aún no devengadas de principal y pendientes de:
vencimiento de los Activos.

“Seguro de Crédito Hipotecario”: Significa el seguro que tiene por objeto la
cobertura, durante roda la vida de la operación y por cuanría constante, del riesgo de:
pérdida que se pudiera producir tras l proceso de ejecución de un préstamo por
incumplimiento en el pago del prestatario.

Serie": Significa cada una de las cuatro (4) scrics en que se encuentra desplosado el
import total de la emisión de Bonos.

Serie A”: Significa la Serie con un importe nominal total de MIL. TRESCIENTOS
CUARENTA MILLONES SEISCIENTOS MIL EUROS (1340400000),
constituida por TRECE MIL CUATROCIENTOS SEIS (13406) Bonos de CIEN
MIL.EUROS (100.000 €) de valor nominal cada uno.

Serie 1. Significa la Seric con un importe nominal toral de TREINTA Y DOS
MILLONES NOVECIENTOS MIL. EUROS (32900.0000), constituida por

'ESCIENTOS VEINTINUEVE (329) Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000 €)
de valor mominal cada uno.

Serie C”: Significa la Sere con un importe nominal total de CINCUENTA Y SEIS
MILLONES QUINIENTOS MIL. EUROS (565000000), constituida por
QUINIENTOS SESENTA Y CINCO (565) Bonos de CIEN MIL. EUROS
(100.000 €) de valor nominal cada uno.

Serie D': Significa la Serie con un importe nominal toral de VEINTIÓN
MILLONES SEISCIENTOS -MIL EUROS (216000006), construida por

E]


DOSCIENTOS DIECISÉIS (216) Bonos de CIEN MIL
valor nominal cada uno.

zUROS (100.000 €) de

Sociedad Gestora". Significa Santander de Tirulización, S.G.F.T., SA.
Standard 8e Poor's” o “SEP”: Significa Standard 8e Puor's España, Sa.
“TACD”. Significa Tasa Anual Constante de Prepago.
“Tírulos Múltiples”: Significan los dos títulos valores representacivos de los
Cenificados de "Transmisión de Hipoteca y de las Participaciones Hipotecaras
emitidos por UCI sobre los Préstamos Hipotecarios y los Préstamos Asociados con.
Hipoteca de Segundo Rango.

“Tramo Intemacional”: Significa el tramo internacional de la emisión de Bonos
descrito en el apartado 4.1.),(9) de la Not de Valores

“Tramo Nacional”. Signiia el tramo nacional de la emisión de Bonos descrito en.
el apartado 4.1). de la Nota de Valores.

-TIR': Significa
Bonos.

asa Interna de Rentabilidad para los tenedores de cada Serie de
"UCT”. Significa Unión de Créditos Inmobiliarios, Establecimiento Financiero de:

Crédito, SA.
-UCB": Significa Union de Crédir pour le Barimene SA.

aceso


