Gaspo.
Santander

IGNACIO ORTEGA GAVARA, en calidad de Director General de
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.F.T., S.A., actuando esta
última en nombre y representación del FONDO DE TITULIZACIÓN
HIPOTECARIA UCI 14, debidamente facultado al efecto

CERTIFICA

Que el Folleto Informativo de constitución del FONDO DE
TITULIZACIÓN HIPOTECARIA UCI 14 que ha sido remitido a esa
Comisión, coincide exactamente y es fiel reflejo del Folleto
Informativo de constitución del FONDO DF TITULIZACIÓN
HIPOTECARIA UCI 14 que ha sido registrado, en el día de hoy en esa
Comisión, cumpliendo con lo establecido en el artículo 5, 3 de la Ley
19/1992, de 7 de julio.

Así mismo, la Sociedad Gestora autoriza la dif
Folleto Informativo a través de la “Web” de la Comi
Mercado de Valores.

Y para que conste, a los efectos oportunos, expide la presente en
Madrid, a 25 de noviembre de 2005.

Sande de Tislzció Sociedad Ctra de fade de Tizón, a.



FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS

UCI 14
BONOS DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS
1.450.000.000 €
Serie A: 1377.500.000 € AANAAA
Serie B: 34.100.000 € AJAr
Serie C: 35.400.000 € BBB/BBB+

UNIÓN DE CRÉDITOS INMOBILIARIOS,
ESTABLECIMIENTO FINANCIERO DE CRÉDITO

Ab.

ENTIDADES DIRECTORAS DE LA EMISIÓN

A
e rarimas
Espírito Santo 0 Investment
EY DZ BANK

Agent e Pagos
) Santander Central Hispano

Promovido y Administrado por:

Sh) Sanranoer DE TITULIZACIÓN, S.G.E.T., S.A.


ÍNDICE

FACTORES DE RIESGO.

DOCUMENTO DE REGISTRO:

PERSONAS RESPONSABLES.
AUDITORES DE CUENTAS DEL FONDO.
FACTORES DERIESGO.

INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR.
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA,

ÓRGANOS ADMINISTRATIVO, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN
DELA SOCIEDAD GESTORA.

PRINCIPALES ACCIONISTAS DE LA SOCIEDAD GESTORA.

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL FONDO, POSICIÓN FINANCIERA Y
BENEFICIOS Y PÉRDIDAS.

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERES.

DOCUMENTOS PARA CONSULTA.

NOTA DE VALORES:

PERSONAS RESPONSABLES.
FACTORES DERIESGO.
INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE
YA ADMITIRSE A COTIZACIÓN.

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN
GASTOS DELA ADMISIÓN A COTIZACIÓN.
INFORMACIÓN ADICIONAL.

MÓDULO ADICIONAL ALA NOTA DE VALORES:

1
2
2
4

VALORES.
ACTIVOS SUBYACENTES.
ESTRUCTURA Y TESORERÍA.
INFORMACIÓN POST EMISIÓN,

DEFINICIONES.

a
a

2
2
pe]
2

a
y
“

“e
“e
“e
n

Ús

.


JE present documento es un Foto registrado enla CNMV prepuado con reo lo dispuesto
enel Reglamento (CE) 09/2004 imerado su vez por los guientes documentos

1- Un documento desbendo los principales factores de sesgo del Fondo. delos Acívos que
respaldan la emisión yde ls valores emos por el Fondo (actors de Riesgo”)

2- El Documento de Regísr elaborado con atglo al Anexo VII del Reglamento (CE) 0
so9/2004

3- La Nota de Valores elaborada con ago l Anexo XII del Reglamento (CE) "809/2004

4: El Módulo Adicional la Nota de Valores laborado con aego l Anexo VIH dl Reglamento
(CE 809/2004

- Un documento conteniendo todos ls téminos definidos enel Folleto ("Definiciones")


FACTORES DE RIESGO.

FACTORES DE RIESGO ESPECÍFICOS DEL FONDO:

w

wm

5)

0

Riesgo de insolencia del Fondo:

Ante un supuesto de imposibilidad por parte del Fondo de aender el pago de sus
obligaciones de forma gencrlizada será de aplicación lo dispuesto en lato 11
el Real Decto 926/1994. s dec. a Sociedad Gestora, ts norma ala CNMV,
proceder ala Iquidación ordenada del Fondo, conforme als reglas establecidas al
tespeto em el presente Folkto

EE Fondo sólo responder del cumpliieno de sus obligaciones hasta el importe de

Falta de personalidad juridica del Fondo. Limitación de acciones rente ala
Sociedad Gestora:

EE Fondo carece de personalidad jurídica. La Sociedad Gestora, en consecuencia
“oborá lora acabo su administración y representación y cumple las obligaciones
legalmente previstas con relación al Fondo y de cuyo incumplimiento será
responsable Teme a los tenedores de los Bonos y el testo de los aceros
“nda del Fondo con el ímuede su patrimonio.

Los tenedores de los Banos y los reses acredores ondinaos del Fondo no
tendrán sccón contr la Sociedad Gestora del Fondo sino poe incumplimiento de
sus funciones o inobservancia de lo dispuesto enla Escritura de Constitución enel
presente Foleto

Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora:

De acuerdo con el auto 19 del Real Decreto 926/1994, deberá procederse la
sustiución de la Sociedad Gestora e e aso de que sea declarada en concurso de
acescdoes. Siempre que s este caso hubieran trnscurido curo mes dede que
tuvo lugar l evemo detemniant dela susttución y no se habia encontrado na.
nueva sociedad gestora dispuesta 4 encargarse de la gestión se procederá 2 la
Tiquidaión anticipada del Fondo y a la amortización de os valores emiidos con
ago al mismo.

Validez dela cesión en caso de concurso de screcdors del Cedente:

No hay jurisprudencia que permita conoce la inerprctaió de os tbunals a a
recente nommativa ontenida en La Ley 22/2003, de 9 de julio. Sin peguiio delo
anterior, e acuerdo con la Disposición Adicional 2 de la Ley 22/2003, de 9 de jul
(ey concurs). ls especialidades concursls de la Disposión Adicional $ de la
Ley 2/1994, de 1 de abr, permanecen envios por lo que entendemos que, o,
tisendo fido cn la cesión los Activos cedidos l Fondo no formarán pare dela
nas ca un supuesto de concurs de acreedores de Cont.

En el supuesto de que so decae el concurso de atedores del Banco, el Fondo,
actuado atv dela Sociedad Ciestora, tendrá derecho de separación sobre os
Acivos cidos. No obstante lo anterior, este derecho de separación o s extenderá
hecesaiament al dieco percibido por el Banco y manteido por el mismo por
cuenta del Fondo con aherioridd a la fecha de declanción del concurso de
acreedores ya qe, dada su mutual fusil, podría quedar acto ls resultas del
oncumo egin la imemreacón doctrinal mejorana del auículo 80 de la Ley
22/2003, de 9 dejo dy concursal,


FACTORES DE RIESGOS ESPECÍFICOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN
LA EMISIÓN:

Tal y como se tecogo en cl parado 4.5) del Documento de Regsuo, el Fondo es un
patimonio separado cree de personalidad juridica por lo que los fiegos específicos de
los Actos que respaldan la misión son (egos idos al sector de acuvidad en l que se
an generado los Activos que constituyen lato del Fondo o bien (y isos ligados als
propios Activos,

E cuanto l primer, los Activos que son objeto de tiulizción e el Fondo son préstamos.
potecros y préstamos personals asociados a algunos de lo préstamos hipotecarios que
se tiza, concedidos por Unión de Credos Jnmobiars (UCI) para la adquisición o
sohabitación de vivida en España. Los Deudores son diversos de forma que puedo
deco que e esgo de impago delos Acthos o est vinculado exclusivamente aa muscha
el sector de la construción sino también la volución del ccononsa Española cn geral

Fs cuanto al segundo, son regosespcfics dels Activos los sgiemes:
(0) Riesgo de impago de los Préstamos:

Los tres delos Bonos emitidos cn cago al Fondo comerán con lisgo de
impago dels Activos agrupados en l mismo,

UCI no asume cesponsablidad slguna porel impago delos Deudores, a ss del
principal, e los intereses, o de cualquier cua cantidad que los mismos pudiera.
deuda en vistud de los Activos. Tampoco asumuá cn cualquier otra foma
vespomsabldad en granizr directa o indirectamente e uen fin e a operación,
otorgar gras avales, incui en pacos de tecompra delos Actos excepto
los compromisos quese asumen e el apartado 229 dl Módlo Adicional ala Nota
e Valores reaivos a la sustitución de los Activos que no se ajos, en el
momento de la constución dl Fondo als declaraciones contenidas cn el apurado,
224 del Módulo Adicional al Nota de Valore. El Codent nicamente responderá
“de a existencia y legitimidad delos Actvos enel momento de la cesión y en los
términos y condiciones recogidos ea e Folio, a como de la penonalida con la
que fecal cesión.

Riesgo de amortización anticipada delos Activos:

Los Activos agrupados en el Fondo son musceptles de ser amoniados
anscipadamente cundo ls Desdores xeemboksen amicpadamente. los tminos
previos en cda uno delos contratos de concesión delos Préstamos delos que se
¿esiva os Activos, la are del caia pendiente de amontizar

EE riesgo que supondrá dicha amortización auicipada se raspa trimestralmente,
“en cada Fecha de Pago, alos tenedores delos Bonos medias la amortización dels
mismos, de acuerdo con lo previsto en las reglas de distribución de los Fondos
Disponibles pua Amortización que se recogen a el apaado 492 de la Noa de
Valores

(Responsabilidad:

Los Bonos emitidos por el Fondo no representan una obligación de la Sociedad
Gestora dl Cedone. El Mujo de recursos unizado pura atender 4 as oMigaciones
a las que den lugar los Bonos está asegurado o garantizado Únicamente en las
«iroutacis especias y hasta los limits deseos enel apartado 2.24 del Módulo
Adicional de la Nota de Valores. Con la excepción de sus garantías, no existen tas
«oncedidas poe entidad pública privada slgana incluyendo e Code la Sociedad
estra y cuakiulr empres aliada o paiipada po cualquiera de as ateos.
Los Activos agrupados en l Fondo y ls derechos que éstos conlevan, consta.



0

la única fuente de ingresos del Fondo y. por tanto, de pagos alos tulo de sus
pasos

Uns inversión en Bonos puede veni afectada, ente ora cose, po un deterioro de
la condiciones económicas generals que teng un efecto negatwo sobe los pagos
e os Activos que respaldan la emisión del Fondo. En el co de que os impagos
alcanzaran un cl vado, podría educ o incluso chminar La proteció conta
las órdaas en la caera de Prestamos del que din los Bonos como resultado,
de la existencia de ls mejoras de crio descñts en l apartado 3.2 dl Módulo
¿diconal 4 la Nota de Valores. No obutante ls consdeaiones antros os
titularse los Bonos ten su riesgo mado por e osden e prelación de pagos
desc en el aparado 34.6) del Módulo Adicional aa Nota de Valores

ML. FACTORES DE RIESGO ESPECÍFICOS DE LOS VALORES:

w

wm

0)

Liquidez limitada:

No exist garantía e qu legua produce en l mercado una negociación de os
Bonos con una frecuencia volen mínimos.

No exis el compromiso de inersencón e la contratación secundaria por parte de
inguna entidad. dando Liquidez 4 los Bonos medame el ofrecimiento de
contrapartida,

Además, en ningún caso, el Fondo podelrocomprar los Bonos alos tenedores de
éstos aunque sí podr sr amonizados antipadamente en su totalidad. en el caso
“e liquidación anticipa dl Fondo, a ls téminos eiblcios en 6 aparado
011) de Documento de Regis

Rentabilidad:

El cácalo de la vida media, rendimiento y duración de los Bonos está sujeta entre
“tras, a hipótesis de usas de amortización amicipada delos Activos que pueden no
umplse, a como los ios de iners futuros del mercado, dado el carácter
Variable delos pos deinteés nominales

1uteress de demora:
Las candades aplazada e conpto de ineess devengaán favor dels tuares
un ines igual al aplicado 4 los Bonos de su respectiva Serie dur «los

Pesodot) de Devengo de Its sta l ha de Pago en la que tenga lugar su
abono sin que lo impligue una capitalización dela deuda.


DOCUMENTO DE REGISTRO

JE presento Documento de Registro ha sido elaborado conformo al Anexo VI! del Reglamento (CE)
1809/2004 y ha io aprobado por La Comisión Nacional del Mercado de Valores con fecha 25 de
noviembre de 2005.


1 PERSONAS RESPONSABLES
Personas responsables de La información que figura en el Documento de Registro.
D IGNACIO ORTEGA GAVARA, actuando en su condición de Director Gencra. ca
virtud delas fsculuds conferidas cxpresmene porel Consejo de Administración en su
mión del 12 e sepuembre de 2003 y cu nombre yen sepresenación de SANTANDER.
DE TITULIZACIÓN. SGFT. SA. con domciio socia en la Ciudad Grupo Santander
vda. de Camabria /. 28660, Boadilla del Monte (Madrid) ame la esponsabldd de las
informaciones contenidas en este Documento de Regis.
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SGET, SA. es promotora del FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, UCI 14 y tendrá a su cago su administración y
toresotación legal. SA. y BNP PARIBAS intersenen como Entidades Directori del
presente Folleto.
12 Declaración delos responsables del Documento de Registro.
D, IGNACIO ORTEGA GAVARA, decia que, tras comportarse con una diigenca
razonable paa segura que esas la información contenida en l Documento de Reisro
+. según u conocimiento, confomne lo hechos y no incuns en inguna omisión que
údira afectar asu contenido,
2. AUDITORES DE CUENTAS DEL FONDO

24 Nombre y dirección delos auditores de cuentas del Fondo (así como su ailación a
un colegio profesional pertinente).

Las cuentas anuales dl Fondo sorin objeto de vefcación y revisión amalmento por
dores de cuentas.

El Consejo de Admiisración del Socidad Gestora, en su sesión del día 12 de sepembre
de 2008 enla que acordó la consiución del presento Fondo, desgaó como Audios de
Cuentas dl Fondo. a a foma de sudores Delito, SL. con domi social en Madrid,
"ore Pico, Plz Pablo Ruiz Piso, /1, con CF. número 79104469, inscrita enel
Regio Oficial de Auditores de Cuents (RO.A.C) con el número SOG92 inst cel
Regino, Mercal de Madid. al Tomo 2.190, Seción $. Fobo L, Hoja MSIAN,
Tnscepción Y.

22. Ejercicios contables criterio contable y depósito delas cuentas anuales
EE jeciciocomabl del Fondo tendrá una duración de un (1) año natural, que inaliza 31
de diciembre decada año, alv el primer jricio que empezare dí de 2 de noviembre
de 205 y Mializrá el 31 de diciembre de 2005 e úlimo jecicio que empezará e de
nero y erminará el día e que enga lugar la cxnción del Fondo.

La Sociedad Gestora presentará la CNMY las cuemas anule del Fondo, junto con el
informe de adioí de as mismus, dentro delos cut (4) mess siguentes al fecha de
«ere del jrii del Fondo (sto es, antes el 30 de br decada ao)

Las cuentas anales del fondo y su informe de auditoria comespondiente se depositaán enel
Regist Mercal anualmente

ES crio omable quese ubizr e la preparación dela información contable el Fondo,
+s l dl principio del devengo. es dei, que la imputación de os ingresos y gastos e
salzaá e función dela corriente rel de bienes y sevi que los mismos representa y
on independencia dl momento en que se produzca la sorento monctaa o financiera
derivada de ls



3 FACTORESDERIESGO

Los factores de sesgo específicos del Fondo son los descrtos en el apartado 1 del
¿documen incorporado al comienzo del presente Fallo denominado "FACTORES DE
Riesco"

INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR
Declaración de que el Emisor e ha constuido como fondo de titulización.

El Emisor s un fondo de titulización de activos constituido con la finalidad de adquirir os
Activos cedidos al Fondo po el Banco y emir los Bonos y cree de personalidad jurídica
según la egiación española

42 Nombre legal y profesional del Fondo.

El Fondo se consirá con la denominación FONDO DE TITULIZACIÓN DE.
ACTIVOS. UCT 14 bajo la Iesición española

43 Registro del Emisor.

La consitución del Fondo y la emisión de los Bonos ¡ene como requisito previo su
inscipción cos registros oficiales de la CNMV en Españ

EE presente Folleto ha sido inst cla CNMV con fecha 2 de noviembre de 2005
Na constitución dl Fondo nilo Bonos quese emitan con cargo su cv sr objeto
de inscripción en el Registro Mercal haciendo us de la facultad contenida en el artículo
Sí 6 Res Decreto 926/19.

44 Fecha de constitución y período de actividad el Fondo, si no son indefinidos.

2) Fechade Consitución.
Es previsto que el otorgamiento de la Escriura de Consitución y

onsecuentemente. La Fecha de Consitción del Fondo ea sl 2 de noviembre de
aus,

De conformidad con lo previsto en el asículo $4 del Reul Decreto 926/1998, la
Escritura de Consitución nose inscrita en el Regio Mercal

La Escritura de Constución no podrá sur aleación alguna sino en supuestos
excepcionales y. en su cuo, de acuerdo con Ls condiciones que establezca la
ormutia vigente, y Siempre que la modificación o perjudique las calicaconos
otorgadas alos Bonos por las Agencias de Caiñcción ni suponga un perio para
los tulars delos Bonos. Con carcer previo se comunicar ls Agencias de
Callicación y a la CNMV el contenido de dicha modiñación y obicadiá la
“torizción de esta última en cso de que sc necesario
La Sociedad Gestora garantiza que el contenido de la Escritura de Consítución no,
ontadirá odiar lerrá o invalidar el dl Foo y que aquél coincidir com
+ proyecto de escrra que se ha remitido a la CNMV como consecuncia del
resisto de ose Folleto,

DJ Período de actividad del Fondo.

Est previsto que el Fondo desarll su acvidad hasta la Fecha de Vencitento,
Legal esto es. 61 20 de junio de 2043 6. éste n fuca Día FUI el siguente Día
Ho.



<) > Liquidación anticipada del Fondo: Supuestos. Estinción del Fondo.
Actuaciones para la liquidación y extinción el Fondo.

Liquidación anticipada: Supuestos.

No obstante lo dispuesto eel apurado y) atrio, La Sociedad Gestor sá

facultada pra proceder ala Kqudación anicpada del Fondo y con lo 3 la

“morizaciónsniipada cn una Fecu de Pago de Ls toudad dela emisión

delos Bonos e los términos sublecidos sn l pesetesparudo, a los

siguientes supuestos

6) Cuando el Sado Viso de los Activos os inferior l diz por iento
(5% dl ado inicia de los mimos sempre y cuando el mpore de
la vent dels Activos pendientes de amontzación junto cone saldo
que exi en cs momento en la Cuenta de Tesorera y en su caso
la Cuenta de Exceso de Fondos, permita una total cancelación de
tocas as obligaciones pendientes con los titulares delos Bonos y
respetando os pagos aenores 4 éstos cayo onden de prelación ss
preferente según lo dispuesto en l apartado 34:64) del Módulo
cional la Nota de Valores

dh Cuando or razón de una modificación en la noemutia vigente o de
la concurrencia de creunstancis excepcionales se produjera, a juicio
dela Sociedad Gestor. una alteración susacia se desviar de
Forma permancnt esqui Financiero del Fondo.

(iy Enel supuesto previsto en l artículo 19 del Real Decreto 926/1998
que esa la obligación de Iqudar aii padamenso 6 Fondo en el
¿aso de que hubiean tras unido cuatro (4) meses desde que tuviera
Jugar un evento determinante de la sustitución forzosa de La Sociedad
sora, por ser ésta declarada en concurso, sn que hubiese
encontrado una mueva sociedad gestora dispuesta encargan dela
esión del Fondo: o

dv) Cuando se produzca un impago indicativo de un dsequibio grave y
pormunense en relación con alguno de los Bonos 5 prevea que se
Via produc
La liquidación el Fondo deberá ser comunicada previamente 4 la CNMY y
después los ulrs delos Bonos, en la forma prevista en l aparado 4)
¿el Módulo Adicional a a Nota de Vloros, con una antelación de cinta 30)
Días Háblos a aquél en que haya de produces la amortización anticipada,
que deber lecture necesariamente cn una Fecha de go.
62) Extinción del Fondo.
La extinción de Fondo e producir () por la amonización inera de los
Activos que agrupa.) por la amontizacin Ígra delos Bonos, () por
“guna de las causas de Hquidación anticipada previstas en el parado.
ceo, () por llegada de La echa de Vencimieno Leal (2 deJanio de
2013 siguiente Día Há y (cuando nose confimen ls calificaciones
provisionales como deñaivas delos Bonos antes dl inicio del Pedo de
Suscripción
Jn caso de que se produzca cuakguira de as situaciones desta on ls
agustdos ateos la Sociedad Gestor informará la CNMV € iniciará ls
irámitos prncnts par la etció del Fondo


a)

Actuaciones para l liquidación y extinción del Fondo.

Cone objeto de que el Fondo, a avs de su ociodad Gestora love acabo
la liquidación y etinción del Fondo y. en su caso, a iuidación anticipada
del Fondo y la amonización acuda de la emisión de ls Bonos €n
guelos supuestos que se deteminan en el apartado 4:41) amteir 3. en
<oncet, paa que el Fondo disponga de liquidz suficiente para hacer fome
sus obligaciones de pago. procedi la Sociedad Gestora, en nombre del
Fondo. aleta acabo alguna o todas dels siguientes actuaciones

6) venderlos Activos por un precio que no podrá ser inferior al suma
del valor de principal más los irse devengados y no cobrados de
Jos Actos pendientes de amortización. A ets fetos, la Sociedad
“Gestora deberá soltar era. menos cinco (5) entidades de las
más activas en la compeena de acivos Similares, no pudiendo
venderlos a un precio inferior a mejor ofea seciida. El Codene
ended un derecho de unto para adquii dichos Activos, a las
condiciones que establezca la Sociedad Gestora enel momento dela
Jiguidcin de al forma que tendr preferencia fren tteros, paa
aqui los Activos. Para el eric del derecho de tanto, el
Cedene disponde de un lavo de cinco (5) Días His desd la
fecha en que la Sociedad Gextora le comunique Ls condiciones
(precio, foma de pu, etc en queso procdor a la emjenación de
los Activos. La oferta dl Codene deber gula almenos, la mejor
delas ofertas efectuadas por reos

En l supuesto de que ninguna oferta legua a cubre el valor del
principal más los intereses devengados y no cobrados de los Activos
Pendiente de amoctia, la Sociedad Gestora procederá 4 acabar
nto ls cinco (5) entidades prviament citadas es (3) entidades
que. a su juicio, puedan dar un valor de mercado. La Sociedad
Gestora estar blgada a aceptas la mejor ofera recibida por los
Actos que, a su juco, cubra l valor de mercado delos mismos
Para Mar el valor de mercado, a Sociedad Gestora podrá obtener de
vencras entidades diia de las anteriores los infommes de
valoración que juzgue necesarios. En ee supuesto, el Codene
goza4 igualmente dal derecho de tntco aneniormonte deseo
Siempre que su or igual, l menos, la mejor de ls fctuadas por

Este desecho de nio no implica en ningún caso, un pacto u
blación de recompra de os Acios por pane del Cen y/o

dh vender culsquiera ouos activos del Fondo dientes dels Activos
y del efecto por un precio no inter sl de mercado. Para Mar el
Valor de mescado. la Sociedad Gestos solicitar de. l menos, una
nidad espciizada en a valoración o comorciiación de acivos
Similares a agus cuya vena se pretenda. los informes de
Valoración que juzgue necesarios, procdicndo 4 la vena de os
activos en cueión por el procedimiento que permi obtener un
precio más ato en el mercado. 3/0

(y cancelar aquellos contratos que no resulten cesar ara l proceso
¿e iquidació del Fondo.

La Sociedad Gestora splcardinmedistmente todas Ls cuidados que haya

biendo po la enajenación de los Activos y Cualesquiera tros activos del

"


Fondo l pago de los dientes concepts, e la forma, cuna y orden de
peclación que comesponde, según se determina en el parado 3461) dl
Módulo Adicional 4 la Nota de Valores. La amonización amicpada de la
votada de os Bonos en cualquiera de os supuestos previstos en l parado.
4: 1 antecio se rxizek por el Saldo de Prcipal Pendiente de Pago hasta
a fecha más ls imeess devengado: y no pagados desde la lima Fecha
de Pago hasta la fecha de amonización amicpada. que deberá coincidir
ecesaamente on una Fecha de Pago, deducida. en su caso. la retención
Fiscal y bre de gastos para el tenedor, candados que, todos lo efectos
legales epuar en ota última ec, vencidas Iuidas y xi

Jn el supuesto de que, una vez liquidado el Fondo y reuizdos odos los
pasos previos conforme al den de prelación de pagos previo en el
Aguado 3:61) del Módulo Adicional 4 la Nota de Valores, stc algún
romaneme o se enconaren pendientes de resolución procedimientos
uiils o notariales iniciados £omo consecuencia del impago, por algún
Deudor de los Actos (todo elo de conformidad con lo pesto en el
agutado 3.5.) del Módulo Adicional la Nota de Valocs, anto el cado
"emanente como la continuación 3/ el producto de la rsolción de lo:
prosecimientosctdos serán 2 favor de UCI

JE tado caso, a Sociedad Gestor, actuando por cuenta ytepesentación del
Fondo, no procederá a a extinción del Fondo sta que no Inga procedido
la liquidación de los Activos y culesquira ouos acivos remanentes del
Fondo yal istbución de los fondos disponibles del Fondo, siguiendo el
cden de prelación de pagos previsto en aputado 3.4.) del Módulo
Adicional Nota de Valore

Transcuido un plzo máximo de ss (6) mesos desde a iguiación dels
Acvos y cualesquier cos activos remanentes del Fondo yla distribución
delos fondos disponibles, a Socsdad Gestora sosa un ata notarial
«ecluando () extinguido el Fondo, 4í como las <aus previstas en el
presente Documento de Regítro que motivaron Su cxtación. (Hal
Procedimiento de comunicación 4 los tulars de los Banos y la CNMV
levado a cabo. y) a distribución delas candados disponibles dl Fondo
sigulendo el orden de prelación de pagos previsto enel parado 34.6) del
Módulo Adicional 4 la Nota de Valores y dará cumplimiento a los demás
úrámites administrativos que reslen procedentes. Dicho documento notarial
seek remitido por a Sociedad Gestora la CNMV.

E el supuesto de quese produjess la cansa de liquidación recogida en el
agatado 4:24) ateos resolverá la constución del Fondo así como.
le misión delos Bonos y ls comrats suscritos por la Sociedad Gestora
actuando en nombre del Fondo, a excepción del Conto de Présumo
Subordinado, con caro al cul se str los gatos de constitución y
esisión en que el Fundo hubiera podido incunr.Dicha resolución será
comunicada inmediatamente la CNMV y, tcnscurido un (1) mos desde
que tuvise lugar la casa de resolución dela constución del Fondo. la
Sociedad Gestora otorgará acta notarial que semi la CNMV, a Merlot
“a ALAF y als Agencia de Caliaión. declarando la exinción del Fondo y



as

Domicilio y personalidad jurídica del Emisor, Iegiiación conforme al cual opera.
3) — Domicilio del Fondo.
EE Fondo carece de domiciio soci por carece de pesonalda juridica. 4 todos os
cts, se considera domicilio dl Fondo e de la Sociedad Gestora, eso.s
SANTANDER DE TIFULIZACIÓN, GET. SA.

Ciudad Grupo Santander
Avenida de Cabra 3/0

28660 Bosa dl Monte (Madeiy
"Telcono:91 2892297

D) Personalidad jurídica del Fondo.
El Fondo consúicá un patimonio separado, carente de personalidad jurídica
teniendo el cate de errado por el acto y por l puso, de conformidad con lo
“úispueso en el ríclo 3 el Rel Decreto 926/1998, encomendándose al Sociedad
“Gestora la consttución, administración y representación legal del mismo, así como
en caliad de gestora de negocios ajenos. la Tpreenación y defensa de os ines
“eos tenodores de os Bonos y dels rstntes acreedores orizcios de Fondo.

$) Lesgistación conforme al cual opera y país de consttucón.
El Fondo se constirá en Espuña deconfornidd con la eiición española
En paricula, el Fondo se consíic de conformidad con () el Red Decreto
924/1093 y disposiciones quelo desurlle; (a) La Ley 19/1992, en cuanto alo no
«ontemplado em leal Desreto 926199 y en tanto esle de aplcción: la Ley
“ol Mercado de Valores) la Disposición Adicional 5 dela Ley 3/1994: y (y) Las
“demás disposiciones legales y reglamentar e vior que resulten de aplicación e
cada momento

El presento Fallo ha sido clborado siguiendo los modas previstos on el
Reglamento (CE 509/2004.
4) Régimentisal del Fondo.
De scudo con l Ley 19/1992, el Res DectoLegilaivo 4/2004 el Real Decreto
ETTIZ2004, la Ley 37/192 y el Rel Decreto Legiaivo 171993 las caracteres
propias del ségimen fical del Fondo sonas guientes
(0 La consitución del Fondo está exenta del concepto “operaciones socie
del Impuesto. sobre” Transmisiones  Purimoniles y Actos Jurídicos
Documentados de acurdo con lo previsto ea el aparado 10 del artículo
quito dela Ley 19/1992
di) El Fondo et sajto al rgimen gneral del Impuesto sobre Sociedades cuyo
"po genoeal atal s del tina y cinco porciento (35%)
(io — Los rendimientos de los Activos que consiluyan ingreso dl Fondo no
eStrin sometidos  rteció ni ingreso cuenta (ariclo 59, apaado 1
del Real Decio 1777/2004
(6) Los senicis de gestión y depósito prestados por la Sociedad Gestora l
Fondo están exemos del Impuesto sobre el Valor Añadido (aríclo
Uno. dela Ley 31/192)


se

sa

sa

19) Laemisón suscripción. tansiió, amortización y reembolso e los Bonos
Su csenta dl Impuesto Sobre "Transrisicnss Patrimonios y Actos
Jaridios Documentados (arículo 4518. número 1S del Real Decio
Legiaiso 1,1993,

Descripción del importe del capital autorizado y emitido po el Fondo,

E Fondo care de capital sosa
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

eve descripción delas actividades prinipals del Emisor.

El Emisor s un fondo de ilizción de avs y, como tal, su principal acvidad conste
en aqui de UCT los Activos derivados de ls Préstamos y entr os Bonos. Es dci
ras dela tilzació, UCI traste los Activos al Fondo, que aga su precio con lo
obtenido dela emisión delos Bonos suscos por los invenores cualcados los que va
ida dicha emisión.

De este modo, a tan dela presente operación. se amicip a UCT el cobro de los jos

Futuros correspondientes alos Prstamos s decir e hacen qidos para UCT Actos que
0 lo ean en l momento de la cesión al Fondo.

Los ingresos por intereses y reembolso delos Actos pereiidos por Fondo se destinarán
rimesrment, en cada Fecha de Pago, l pago e iners y esemboso de principal delos
Bonos confomne a ls condiciones concurs de cada una de ls Seis y 2 orden de
lación establecido en el parado 3.6) del Módulo Adicional a La Nota de Valores

Asimismo, el Fondo concira, representado poe la Sociedad Gestora, una serio de
operacion financieras y de presión de seros con el in de consolida a struts
Financ dl Fondo, de aumenas La seguridad y segulaidad c el pao de los Bonos, de
«abri los desfss temporal en el calendario dels flujos de pencipal e intereses delos
cios y el de los Bonos , en general. posiiltr la tanstormaciónFinncir que s opera
en el patrimonio del Fondo eve las curscoícicas Financieras de los Acivos y las
aces financieras de cada una dels eric delos Bonos

eseripción general delas partes intervinientes en el programa de titulización.

2) — SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SOFT. SA. interviene como Sociedad
“Gestora dl Fondo y como asesor legal inancero del strcturade la operación

SANTANDER DE TITULIZACIÓN SGT. SA. es un Sociedad Gestora de
Fondos de Titkzación con domico socia enla dad Cupo Santander, Avenida
¿8 Cantabria sin mámero, 24660 Boudila del Monte (Madrid y CAF 9? ADIBIALO
y una breve descripción de a misma se recoge e el parado 6 del Documento de
Registro y em 372 del Módulo Adicional ala Nota de Valore

Figura ora cn e Regio Merca de Madsi,l Tomo 4.739, Folio 75, Hoja.

THGSA Inscripción”. Asimismo, e haya srta enel eisto especial de la CNMV,

on número.

b) — UCL UNIÓN DE CRÉDITOS INMOBILIARIOS EFC, SA. interviene como
nidad Cedene de os Activos
UCI, UNIÓN DE CRÉDITOS INMOBILIARIOS EFC, SA. es un etablciniento,
Financiero de ext españo con domi en Madrid, C/ Retama 3. 280085, de
que e rxogs una breve descpción en l ayudo 35 del Módulo Adicional ala
Nota de Valore
Unión de Créditos Inmubliarios S.A. EFC Sociedad Unipersonal), está nera en el
Registro Mercantl de Made Tomo 11268. ol 164, Seción 81? M-G713), lse

.“


o

»

344 e insta en el Reísuo de Fidados Financiras de Cro de Banco de
España con la" 8S12

UCI no ene asignada calificación por la gencia e cación.

BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, SA. interviene como Entidad
Dirctra de a emisión de Bonos junio a BNP PARIBAS, como Agente de Pagos
somo contaparida del ondo enel Contato de Swap. en el Contrato de Préstamo
Suboniinado junto 4 UCE y en el Contrato de Remersón a Tipo Garantizado y
omo Entidad Aseguradora de os ramos Nacional e Internaciona

En su condición de Entidad Dirctora realiza l siguen función, en los tórminos
establecidos por l artículo 35 del Res Decreto 1310/205, de 4 de noviembre que
“sala parcialmente la Ley 24/1988 de 28 de juli, el Mercado de Valores

+ Recibir el mandato de la Socidad Gestos para dirigir las operaciones
elvas 4 dise dels condiciones financieras temporales y comerciales de
L emisión, as como para la coondinución de las rolciones con las
astocdades de superiia, con los operador de los mercados, con os
potencias invemores y con las Fesames entidades colocdoras y
Aseguradoras.

BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, SA. es uns cuidad de crio

española con domi socia en Santander, Pasco de Pereda 9-12, 29004 y on sde

“operativa central enla Cuad Grupo Saud, Avenida de Cantabria sn número,

Gs Boada del Monte (Made, LF 1 ACIOO0O!3 y CNAE 651

Las calficaciones de adeuda no subordinada y no garantizada a co y lugo plazo

al Banco asignadas por las agencias de calificación son:

+ Fc AA- (argo plazo) y Fl cono plazo)
+ Standard e Poor's: A+ Ugo plazo) y AL (cono plazo),
+ Moody's 4 ago plazo) y PL [costo plazo)

BNP PARIBAS, Sucursal en España (BNP PARIBAS") interviene como Enidad
Dirsctora junto al Banco y somo Esnidad Aseguradora dl Tramo Intemcinal

En su condición de Entidad Dirctra est la misma función que el Banco,
detlaas enel aparado cy antro

BNP PARIBAS es una entidad de cdo constuida y registrada cu Francia que
acuda tés de su Sucursal en España, inserta n ol Bano de España como,
nidad de cedo con e" de código 0149, con domico socia y sede operativa
entra e la cal Riba del Low 2, 28042 de Mad, CNAE: 6513 CAE 14:
SO

Las calificaciones de adeuda no subordinada y no garantizada a cot y lugo pazo
asignadas por las agencias de caución son:

+ Flch AA Car plazo) y Fe cono plazo)
+ Standard e Poor's: AA (arg plazo) y AL (cono plz).
+ Moody's: 42 go plazo) y Pe corto pazo).


o

»

»

»

ESPIRITO SANTO INVESTMENT, SAU, SV. CESPIRITO SANTO.
INVESTMENT inten como Entidad Aseguradora del Tramo Internacional
ESPIRITO SANTO INVESTMENT es una sociedad de valores consitida l 24 de
mayo de 1990 en Madrid, ant el Notario de Mad D. Antonio Carrasco Gare
on el número 2234 desu protoalo inscrita enel Regsro Mercal de Madrid al
"Tormo 13, Falo 28, Hoja M2730 Inserción 1. Además e encuentes nera enel
Regio de Sociedades y Agencias de Vales de a CNMV con la 12

CUE ATOMTOS

Domicilio: — Seran 8%, Mad

DZ BANK AG DEUSTCHE ZENTRAL- GENOSSENSCHAFTSBANK (*DZ.
BANK AG) interne como Fstidad Aseguradora del Tramo Internacional

DZ BANK AG es un banco consítido y tegístado enla República Federa de
emma debidamente inscrit en el registro merca de la República Federa de
ewania bajo el número HRE 4565! hablado para acu como banco en Libre
Prestación de Senicos cn e Espacio Económico Europeo, que figura también
inseo en l Banco de España como entidad de cédio comuniaria, operane ca
España sin esubioimieto permanente, de conformidad con el Art 21 de la
Dans 200/12/CE

Domicilio Social Paz der Republik, 6026 Frakfur a Main (RF. de Alemania)
UNION DE CRÉDIT POUR LE BXTIMENT S.A interviene junto al Banco como
comraparid dl Fondo en el Contrato de Préstamo Subordinado.

UNION DE CRÉDIT POUR LE BATIMENT SA. es una sociodad financie
anónima francesa putada a 99,93% por BNP PARIBAS. con domicio en 5
Avenue Kleber, 75016 Pads (Francia,  insrta en ol Regstro Mercantl y de
Sociedades de París (Francia, con el" SS2001624

FITCH inecvien como agencia de alcación rica alfcadora de os Bonos.
FITCH es una sociedad anónima española fal de a gencia de calfcación creia
Fac Ratgs Limiod. con domicii social en Barcelona ca Balmes 8991 y CL
TS

STANDARD £ POOR'S ineniene como agencia de calificación creia
<alcador de los Bonos

STANDARD de POORS es una sociedad anónima española fil de la agencia de
«alación crediticia Stndard £ Puors Limited. con domi social en Madrid,
Cure de San Jerónimo, 15y CLA ADOS,

SQUIRE, SANDERS 4 DEMPSEY interviene como scr legal de La etwctura de
la porción.

SQUIRE, SANDERS £ DEMPSEY es un despacho de abogados internacional con
veintisis 26) olcns en más de diz (10) pases y más de setcienos cincuenta.

(150) abogados que funciona bajo ls forma de "parneaip” americana entr todos

A los cfecios del anículo 4 de la Ley del Mercado de Valores, SANTANDER DE
TITULIZACIÓN. SGET-SA. foma paño de GRUPO SANTANDER.

ES GRUPO SANTANDER partcipa el 50% de UCI junto 4 BNP PARIBAS que pupa el
os.

No se conoce la existencia de ninguna cra relación e propiedad dieta o init o de
«ontol nue las adas pesonas jui: que paian nl operación de lización.

15


6. ÓRGANOS ADMINISTRATIVOS, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN DE LA
SOCIEDAD GESTORA.

61 Órganos socials de la Sociedad Gestora
De acuerdo con la Ley 19/1992 y el Real Decreto 926/19, los Fondos de Tilizción de
Activos cuecen de personalidad juridica propi, encomendinose aa Sciedados Gestores
¿e Fondos de Taulzación la consiución administración y representación legal de los
nismos, sí omo a teresntción y defensa delos intereses de los title de los valores
mido con cargo los fondos que admiisuen ye ls resames across ordinarios de
Jos mismos
En vid de lo aner, se dealan en e presente apartado las informaciones relativas a
SANTANDER DE TITULIZACIÓN SGT. SA. ea culdad de Sociedad Gestora que
consttye,admiisaytepescta el FONDO DE TIFULIZACIÓN DE ACTIVOS, UCI
se
2) Razóny domicilio oc

+ Razón social SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA
DE FONDOS DE TIFULIZACIÓN. SA.

+ Domicilio social Cludad Grupo Santander, Avenida de Cantabria /, 28660
Boacilla de Momo (Made,

+ CUE ASORIAO

+ CNAE:8109

b) Constitución e inscripción en el Registro Mercantil así como datos relativos a
las autorizaciones adminisirtivas e inscripción en la Comisión Nacional el
Mercado de Valores.

SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SG.FT. SA. se constituyó media
estra pública otorgada, on la focha21 de diciembre de 1992, ant el Notario de
Madrid. D. Francico Mata Pala. con el número 1310 de su proocolo, con a
cutorzación pueia del Minieño de Economía y Hacienda Grorgada E 1 de
“liebre de 1992, Figura inscrita ea el Registro Mecand de Made. al Tomo
4789, Foo 75, Hoja M-7658, Inscpción 1”. Asímismo. se ya Inserta cn el
registro especial de la CNV, con el número

Adicionalmente, a Socidad Gestos modificó sus Estatutos mediante acuerdo desu
Consejo de Administración, adoptado el 15 de junio de 199, formalizado en
estra pública autorizada porel Notario de Madrid D. Rober Parejo Gan l
20 de jul de 198, con el número 3.070 de su protocolo, con el fin de adecuarse 4
los requisitos establecidos par as Sociedades Gestoras de Fondos de Tiulizacin de
cios, por el Real Dessto 926/1998 Ta modicacón Jue autorizada por «l
Maisto de Economía y Hacienda el 16 de jul de 1998 de conformidad con lo
establecido enla Disposición Tanstora Unica del cido Real Decreto 926/1998

La duración de a Sociedad Gto es ideid, salvo la concurrencia de alguna de
las casas en que ls disposiciones Igales y esauaria, en su caso, establezcan la
soli.

$) Brevedescripción delas principales actividades de la Sociedad Gestora.
La Socidad Gistora gestion 427 de octubre siguente patrimonio:





1)

o

Capita Social.
(0 Importe nominal suscrito y desemblsado:

JE capa social dela Sociedad Gestora s de novecientos un mil seiscientos
cincuenta (DO 60) cuos, representado por quince md (15000) acines
Fnominaivas de sesenta con once (60.11) curos nominales cada una
umecadas corrlatvamento del uno (1) al quince mi (1SODO), ambos
inclusive, odas elas itegramento sscts y desembolsos

(iy Clases de acciones:

Todas ls acciones son dela misma clase y confieren intios derechos
polticos y conónicos.

Organos administrativos, de gesión y supervisión.

El gobierno y la administración de la Sociedad Gistora están encomendados
estautramente ala Junta General de Accionistas y al Conejo de Administración
Sas competencia y facultades son las que comesponden 3 dichos órganos con
asegio alo dispuesto c la Ley de Sociedades Anónimas, enla Le 19/1992 y en l
Real Decreto 926/1998, n relación co el objeto social

(0 Administradores
JE Consejo de Adminitación está inegado por ls iguientos personas
Presidente: DJosé Antonio Álvarez Álvarez
Consejeros: Dña. Ana Bolado Vale

Emilio Osuna Heredia
Do Santos Gonzo Sánchez
D Ignacio Orea Gavara
DMarclo Alejandro Castro.
Dardo García Aroyo
Do Francisco Pérez Mansila
Do. FeninColomés Gael y
Dos Antonio Sole Ramos
Secretario no Consejero: —— Dña María José Olmedila González

iy Dirección General

JE Dirt General de a Sociedad Gestora es D. Ignacio Ortega Gavar.

Las actividades más rtvantes,dearoldas fuera del Socsdad Gestora por las
personas mencionadas en est apartado, s escben aconinuación


E
Festa | Dase — [Ops br Sado] Coro
ps oras | Eme
peon
Haciendo | Toreo ques | MEE Mead | Como
Made
O E CTE
dape

Las pesonas citadas en ese apartado 6.1.) no son tae, dicta o indirectamente
“e ninguna ación, obligación convertible u rs valores que conieran 2 su alar
tun derecho a adqiiacinos dela Sociedad Gestor

La dirección profesional de odas ls personas ciudas en este apartado 61.) e a

suene

Santander Tinización SGET, SA.

Ciudad Grupo Santander
Ada de Cama s/a
28660 Boadila de Monte (Mad)


»

»

Prestamistas de la Sociedad Gestora en más del diez porciento (10%.

La Sociedad Gestora no ha recibido ningún préstamo o sréio de persona o nidad
algu,

Ligas y contenciosos significativos.

A la focha de vesficación del presente Folio, a Sociedad Gestor nose encuenta
inmersa en ninguna sitasción de naturaleza Concursal y no existen Bugs ni
«contenciosos sgificatvos que puedan afecta su Siuación económico financiera o
en un futuro, 2 su capacidad pura llvar a cabo las funciones de gestión y
Acninisració dl Fondo previas en est Folleto

Información económica dela Sociedad Gestor:

Las cuentas anals de La Sociedad Gestora cospoadienes als jeicios 2002,
2003 y 2004 fueron aditaas por la firma Deol, -. cuyos datos s econ enel
apartado 21 del prsene Documento de Resto. y depostads ca el Registro
Mercantil de Madri. El informe de sucio cospondiente a cada una de dichas
uentas anales o presentaba salvedades

A continuación detallamos el balance de situación y la cuenta de pérdidas y ganancias
«orespondients alos ejeccios 203 y 2001, sí como balance de situación y cuenta
“e pérdidas y ganancias 30 de septembre de 2005 y 0 de sepembre de 2004:

SANTANDER DE TIULIZACIÓN,
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, SA.

PAS DESTACONA EDEMA

a A
rats E a
a dio den Cacao | 0 a



SANTANDER DE TITULIZACIÓN,
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TIFULIZACIÓN, S.A.

unas oe tsoas y cas
SANTANDER DE TIULZACIÓN,

SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TIMULIZACIÓN, SA.
Ps es 00



7

SANTANDER DE TITULACIÓN.
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULACIÓN SA

PRINCIPALES ACCIONISTAS DE LA SOCIEDAD GESTORA.

»

»

La tiulaidad de las acciones de la Sociedad Ciestora está distribuida ens ls
sociedads que a continuación se toluionan con indicación de la cuota de
participación en el capital social del Sociedad Cera que corresponde cada una.
deca

ACCIONISTAS % CAPITAL SOCIAL
Santander Tavestment Series, SA 1%
Banco Santander Cena Hipano, SA m%

Descripción del carácter de ese contol y las medidas adoptadas para
garantizar que no Se abusa de sc control

A los fetos del aículo 4 dela Ley del Mercado de Valores, SANTANDER DE.
TITULIZACIÓN. SGET,S A forma pare dl GRUPO SANTANDER.

¡Com li de garantizar a ausencia de abusos del comtrl por pate del Banco sobre
la Sociedad Gestora, la Sociedad Gestora aprobó un Reglamento Inteso de
Conducta en aplicación de 1 dispuesto en el Capitulo 1 dl Res Decreto 629/19.
¿de 3 de mayo. sobre normas de actuación de os mercados de valores y regir
bligtoios, que fue comunicado la CNMV.


5. INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y
BENEFICIOS Y PÉRDIDAS

MI La Sociodal Gestora declara que a la fecha de vosiiación del prsene Documento de
Registro, el Fondo no ha sido todavía consimido y. por amo, 10 Da iniciado 8%
operaciones ni se ha realzado ningún estado financoro del mismo.

$2 Información financiera histórica.
No aplica

12 bis Este apartado puede utilizarse solamente para misiones de valores respaldados por
acivos que tengan una denominación individual Igual o superior 50.00 €

No aplica
33 Procedimientos judiciales y de arbitraje.
No aplica
34 Cambioadverso importante enla posición financiera del Emisor
No aplica

>. — INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS

31 Declaración o informe atribuido una persona en calidad de experto,
No aplica

92 — Información procedente de un tercero.
No aplica

DOCUMENTOS PARA CONSULTA

Eur a disposición del público ls siguentes documento (o copia de los mismos) durame
+l período de validez de presente Documento de Regis:

(2) Los Estatutos Sociales vigentes yla escritura de consútución de
Gestora

(0) Elpresente Folleto.

(o) La Escritura de Constitución del Fondo.

(4) — El Comtato de Préstamo Subordinado, el Contrato de Swap, el Contato de
Rcinversión a Tipo Gacanizado, el Contrato de Dirección, Aseguramiento y
Colocación del Tramo Nacional y el Contrato de Aseguramiento y Colocación
¿el Tramo Internacional

(e) El Informe de Auditoría de la cute de Préstamos concedidos por UCI, dela
que se extraen ls Activos objeto de cesión a Fondo, prepaado por la ima.
Delore. 5.

(0) La certificación del acuerdo de la Junta General de UCI, desu teunión dl 5 de
septembre de 2005, a la quese acordó reulizr la cesión de los Activos al Fondo, y

“ceriación del acuerdo del Consejo de Administración de la Sociedad

Gestora, desu reunión el 12 de sepembre de 2005, enla ques acordaron, eno

¿tras cuestiones, la consttción del Fondo. la sdquición por el Fondo de los

Acinos cedidos por UCI y la emisión delos Bonos con ago al Fondo.

Sociedad



al Las cartas de comunicación de los ratings provisionales y las cartas de
«comunicación delos ratings definitivos por parte de Siadacd € Pos Espa
SAL y ich Ratings Espa. SAL.

(0) Las cartas delas Entidades Directoras y del Cedente.

6) Las Cuentas Anuales y ls informes de auditoría dela Sociedad Gestor

Una copla de todos os documentos ateiors podrá sr consultada nl domiciio social de
la Sociedad Geson

Adicionalmente, una copia de todos los documentos mencionados cn los apanados
antros, Salvo los contenidos e el pardo a) pode ser consulado cla CNMV en el
Pasco del Castelan 15 de Mad

Un ejemplar del Foleto estará a disposición del público cu la págin web dela CNMV
(rss y nl página web de ALAF (ww ias) y e el domicilio decada Futidad
Aseguradora, dto e l apartado 52 el presente Docamento de Reir.

La Escritura de Consitción estará también a disposició dl públic en Torla.


NOTA DE VALORES

La presente Nota de Valores ha sido clborsda conforme al Anexo XII de Reglamento (CE)
09/2001 y ha sio aprobada por la Comisión Nacional del Mercado de Valores con fecha 25 de
oxiembre de 2005

2


a
3

Personas responsables dela información que figura en la Nota de Valores y en el
Módulo Adicional ala Nota de Valores.

D IGNACIO ORTEGA GAVARA, actuando ca su condición de Director Genera en
viu dels facultades conferidas por el Consejo de Administración en ureunión del 12
de septiembre de 2005 y en nombre y en repesenución de SANTANDER DE
TITULIZACIÓN, SGFT. SA, con domicilio social cn la Ciudad Grupo Santander
Avda de Cantabia s/n. 2660, Boxdila dl Monte (Madrid asumo la responsabilidad de
las informaciones contenidas e eta Nota de Valores yen el Módulo Adicional a la Nota
e Valore

SANTANDER DE TITULIZACIÓN, GET. SA. es promotora del FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, UCI 14 y iondá a su cargo Se administración y
representación legal

Declaración delos responsables de la Nota de Valores y del Módulo Adicional
la Nota de Valores.

D. IGNACIO ORTEGA GAVARA, declara que, tras comportarse con una diligencia
razonable para asegura que cía información contenida cn l Nota de Vlors y enel
Módulo Adicional a la Nota de Valoes 5, según Su conocimiento, conformo a los
hechos y no incurte cn ninguna omisión que pudiera afectar a su contenido.

Los factors de riego especificos delos Activos que respaldan la emisión yde los valores

son ls dscts rospecivamens los apartados y II el documento incorporado al
«comienzo del presente Folleto bajo a ábrca "FACTORES DE RIESGO”

INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.

Interés de ls personas físicas y jurídicas participantes enla emisión.

4). SANTANDER DE TITULIZACIÓN, GET. SA, invene como Sociodal
Gestora del Fondo y como asesor legal y Mancico de la estructura de la
operación

BJ UCL UNIÓN DE CRÉDITOS INMOBILIARIOS EFC, SA. interviene como
nidad Cedente delos Activos y como asesor financiero dela operación

$) BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, S.A, interviene como Entidad
Directora dela emisión de Bonos, como Agente de Pagos, como contrapartida
al Fondo en el Contrato de Suap, en el Contrato de Préstamo Subordinado,
Junto 4 UCE y en cl Contrato de Reinvensión a Tipo Garantizado, como Emidad
Aseguradora del Tramo Nacional y del Tramo Internacional de a cmisón y como,
mida coocadora encargada de La evanz dl ico de dones

9 BNPPARIBAS interviene como Entidad Dieectora. como Entidad Aseguradora
¿a Tramo Interacional dela emisión y como entidad colocadora encargada dela
evanza del bro de órdenes

+) ESPIRITO SANTO INVESTMENT interviene como Entidad Aseguradora del
“Tramo Interacional de la cmión.

y


mí

»

o

»

»

DZ BANK AG inteiene como Entidad Aseguradora dl Tramo Inteuciona!
de lacmisión.

UNION DE CRÉDIT POUR LE BATIMENT SA. interviene junto al Banco
como conaparida del Fondo enel Contrato de Préstamo Subordiado.

FITCH inervieno como agencia de calificación crdiicia calficadora de los
Bonos

STANDARD £ POORS interviene como agencia de calificación crediticia
«alicadora de los Bonos.

SQUIRE, SANDERS 4 DEMPSEY inteniene como asesor legal de la estructura
dela operación

La Sociedad Cistora desconoce la cxistencia de ninguna ctra vinculación o interés
económico signiicaivo entr la cdas enidados que paricipan enla misión. slo la
sictament profeioml derivada de su panicpación según se ha dealado en el
presente aparado y en l aprado 32 del Módulo Adicional la Nota de Valores.

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y

AADMITIRSE A COTIZACIÓN.
Importe total delos valores.

»

Importe total dela emisión.
E importe total de los Bonos que se ente es de MIL, CUATROCIENTOS
CINCUENTA MILLONES DE EUROS (14SOI00000 €). asegurado cn su
torlidad y rpresetado por quince mi (1400) Bonos de cien mil EUROS
(100.000 €) de valor nominal cada uno de elos, distribuidos en tes (3) Sres de
Bonos (A, y C), correspondiendo 4 cada una de elas el siguiente impone
nominal tota

+ Serie A: con un import nominal total de MIL TRESCIENTOS SETENTA.
Y SIETE MILLONES QUINIENTOS MIL. EUROS (13775000 €) está
constituida por tec mil setecientos setenta y cinco (13775) Bonos de CIEN
MIL EUROS (100.000€) de valor nominal ca uno:

+ Serie E: con un importe nominal toul de TREINTA Y CUATRO
MILLONES CIEN MIL EUROS (31.100000 €), está consútida por

trescientos cuarenta y un (341) Bonos de CIEN MIL EUROS (100000 €) de
vor nominal cada uno;

+ Serie Ccon unimporte nominal tota de TREINTA Y OCHO MILLONES
CUATROCIENTOS MIL, EUROS (38.40000 €). estú consiuida por
trescientos (32) Bonos de CIEN MIL EUROS (100000 €) de valor nominal
cada uno.

>


»

Aseguramiento y colocación.

Las Estidados Aseguradoras colocarán los Bonos ente inversores cualificados es
¿ect tio cnunciivo y no limitavo, Fondos de Pensiones, Instituciones de
Inversión Colectiva, Entidades de Seguros, Emidados de Crit, Sociedades y
Agencias de Valores o Entidades habitadas deacuerdo con los artículos 64 y 65
“dela Ley del Mercado de Valores (en redacción ada por la Ley 37/1998) para
gestionar cameras de valores de lesceros o que reslcen profesional y
Fubitualmente inversiones en valores negociables

Las solicitados de suscripción, paras teidas en cuenta, deberán or efectuadas
por cuaiquice medio adnido en desecho, duran el Porodo de Suscripción. y
“rias alas Entidades Aseguradoras

Adicionalmente, las Entidades Aseguradoras asumirán las obligaciones
«omtendas en l Contato de Dirección, Aseguramiento y Colocación del Tramo
Nacional y/0 en el Contrato de Aseguramiento y Colocación del Tramo
Internacional y que. básicamente, serán as siguientes (1) Procurar la colocación
de los Bonos a ercros Suscriptores, (2) compromiso. mancomunado de
suscripción de los Bonos que no hubieran ido suetos una vez cerrado el
Periodo de Suscpción. hasta los importes establecidos para cada Enidad
Aseguradora en el correspondiente contrato 3) bono al Agtte de Pagos antes
de las 1500 horas dela Fech de Desembolso valor esc mamo dí. del importe
hominal «segundo por cada una de clas (1) compromiso de abono de os
intereses de demora pactados en el contrato para el supuesto de retraso en el
abono de las camidados debidas y (5) nuega alos suspiros de ls Bonos que
slo hayan solciado, ea un plazo máximo de cinco (5 das dedo la Fecha de
Desembolo un documento scedttivo dela suscripción por stos delos Bonos
adjudicados y del impone cfecino que hubice desembolsado por dicha
Suscripción. estando la valdez de dicho documento limitada hasta la cha en que
se produzca la anotación contable en el corespondict regito de anotaciones
(6) entrega al Agent de Pagos dela información sobr el como! dela dusón
alcanzada en al colocación de las Bonos y (7) demás aspectos que regulan el
aseguramiento y la colocación

Las comisiones po aseguramiento acinden a 625167500 € quese distribu de
la siguente manera, 578550 € (ODIZOR de la Sere A) como comisión de
Ascguamiento y Colocación de la Sere A de Bonos, 22165 € (00650% de la
Seve) como comisión de Aseguramiento y Colocación del ere B de Bonos y
24960 € (00050% dela Sere €) como comisión de Aseguramiento y Colocación
de la Serio Cde Bonos, que las Emidados Aseguradoras deducirán
respecivamente de las camidades que remian al Agente de Pagos en
«cumplimiento de su compromiso de seguramiento.

La única causa de resolución o condición suspensiva o resolutoria que recogen
Jos Contratos de Disección. Aseguramiento y Colocación dela Emisión e la ata
¿e confimación de la calificaciones provisonals como definitivas delos Bonos
antes delinicio del Peodo de Suscripción

La colocación de la cmiión de Bonos se realizará tato en el mercado nacional
omo en el mercado internacional

La colocación del Trimo Nacional se Newará a cabo por el BANCO
SANTANDER CENTRAL HISPANO, SA. y la del Tramo Internacional por
BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO. $... por BNP PARIBAS, por

»


42

43

ss

ss

ESPIRITO SANTO INVESTMENT y por DZ BANK, AG, ypor los siguentes
importes fn minos de curos:

(a) Tramo Nacional:

Entidades Aseguradoras —| Bonos | Bonos | Bonos
SerleA | SeieB | Serec
BANCO SANTANDER cu w =
CENTRAL HISPANO
Tales 070 ul =

(0) Tramo Internacional

Entidades Aseguradoras — | Bonos | Bonos | Bonos
Serie A | Serie
BANCO SANTANDER
CENTRAL HISPANO
BNP PARIBAS CI A
ESPIRITO SANTO 1
INVESTMENT
DZBANK AG 1
Tolales | 705 | ma] sa

BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, SA. y BNP PARIBAS,
intervienen como Entidades Directors de la emisión de Bonos con cargo al
Fondo, e os términos dotados e e apatado 52 dl Documento de Regis,
y no cobrarán por et concepto comisión alguna.

Descripción del tipo yl case delos valores.

La presente Nota de Valors se realza a los efectos de la Emisión de Bonos de
*Tiuizaión porel FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS UCI 14.

Los Bonos de Tiulizción son valores negociables de renta Fa, con rendimiento
split, que representan una deuda para su emisor, desengan inereses y om
reembolsables por sortizciónaticipada o vencimiento.

Lesislación de os sales.

Los Bonos se emiten de conformidad con la egición española que resul aplicable al
Fondo o los mismos. En particular, e emiten de conformidad con () el Rea Decreto
926/1998) la Ley 19/1992, en cuanto a lo no contemplado en el Rel Decreto
926/1998 y en tamo resulte de aplicación: lla Ley dl Mercado de Valores: (1) el
Reglamento (CE) 1" 509/2001: (Y) el Ral decreto 310/2005, de 4 de noviembre de
“desarollo de la Ley del Mercado de Valores y (vi) as demás disposiciones leales y
reglamentarias e vgor que resulten de aplicación en cada momento.

La presente Nota de Valores ha sido caborada siguiendo los modelos previstos en el
Anexo XII del Reglamento (CE) 1 809/2004,

Representación delo valores.

Los Bonos estarán representados mediante anotaciones cn cuenta paa cuyo registro
comable se ha designado aerea, cuyo domi social sá en la call Pedro Tlxia
178,1 plata, 28020, Mad.

Dívisa dela emisión.

0


ss

7

Los Bonos cstarán denominados en EUROS.
Orden de prelación.
La Sociedad Gestora, en nombre dl Fondo, procederá a aplicar en cada Fecha d Pago
el importe a que ascienden los Fondos Disponibles a los pagos y retencions
orrspondientes. según el orden de prelación de pagos descrito en el apartado 3:46)
¿el Módulo Adicional ala Nota de Valores que, en cuamo al pago de intros y principal
¡elos Bonos puedo resumirse de la siguente muera. sn peejuco e ls reglas especials
“de relación descritas en el parado 346.) del Módulo Adicional ala Nota de Vors
a) Pagodeinterses:
41 El pugo de nerses devengados por los Bonos de a Sere A ocupa el
segundo (3) lugar em el orden de prelación de pagos
42 El pugo de interese devengados por los Bonos de la Sere B ocupa el
teror (4) lugar en el orden de prelación de pagos, quedando cn
consecuencia postergado en tango respecto al pago de los intereses
“devengados por los Bonos de la ers A
43 El puso de interese devengados por los Bonos de l Sere C ocupa el
cuanto (5) lugar cn el orden de prelación de pagos quedando en
consecuencia postergado en rango respecto al pugo de los intros
“devengados por los Bonos delas eres A y
D) Amortización de principal
EE principal e ls Bonos dels tes Srs ocupa el sexto 6 Iugar en l orden
“de prelación de paos previsto en l apartado 34.6) del Módulo Adicional 4 la
Nota de Valores

Descripción de los desechos vinculados 4 los valores y procedimiento para el
jecicio de los mismos

Conforme con la eiicin vigente lo Bonos detallados en La presente Nota de Valores
carcerán para el inversor que los adquiera de cualuir derecho poco presente y/0
futuro sobre el Fondo.

Los derechos económicos y Financieros par el inversor asociados a la adquisición y
tenencia de los Bonos, sería los derivados de las condiciones de tipo de incrá
rendimientos y foma de amortización con que se emitan y quese encuentran recogidos
emos parados 43 y 49 siguientes

El senico financiero delos Bonos que se emiten con cago al Fondo se atendido por
«el Banco, en su condición de Agente d Pagos quie en cada una de ls Fechas de Pago
e os Bonos, procederá a efectuar l pago de intereses y de reembolso del pricipal de
Jos Bonos conforme alas instrucciones recibidas dela Soticdad Gestora

Los pagos a realizar por cl Agente de Pagos se llevarán a cabo a través de las
correspondientes entidades participantes en Iberccar, en cuyos reis estén inscritos
los Bonos según los procedimientos en curso en dicho servicio.

Los tenedores de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de
acción alguna contra los Deudores que yan incumplido sus obligaciones de pago o
«omtra UT siendo l Sociedad Cistora, como representante del Fondo, qien stentará
acción

Los tenores de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de
acción alguna frente sl Fondo mi frente a la Sociedad Gestos. e caso de impago de us
Cantidads adeudadas por l Fondo que sea consecuencia de la csencade morosidad o

a


ss

de amonización amicipeda de los Préstamos, del incumplimiento por UCI de sus
bigaciones 0 por las comtrapaes dela operaciones contratadas en nombre y por
cuenta del Fondo, o por insulicienci de ls operaciones fnncieas de protección pura
“tender l servicio financiro delos Bonos decada Ser

Los tenedores delos Bonos no dispondrán de aciones contra la Sociedad Gestora salvo
en el caso de que sta incumpla Sus obligaciones descas en e presente Folleto o las
previas legalmente. Dichas acciones deberán resolverse enel juicio declarativo ordinario
ue corresponda según la cuantía de a reclamación

"Todas ls cuestiones, discrepancias gos y reclamaciones que pudieran deve de la
«onsttución. administración y representación leal por la Socidad Gestor de UCI 1, y
“ela Emisión de Bonos con cargo al mismo sin conocidas y faldas por ls Juzgados y
"Tribunales españoles competents

Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de ls intereses.

E rendimiento delos Bonos s determinará para cada Sere media un po de interés
variable, conforme alo dispuesto a continuación

a) Todas las Series de Bonos desengarán un interés nominal varble con pago
isimesta en cada Fecha de Pago Siempre que el Fondo cuente con liquidez
saliente en la Cuenta de Tesorería y, en su caso, en la Cuenta de Exceso de
Fondos, de acuerdo con el orden de prelación de pagos previsto pur cda Ser
nl aparudo 344.1) del Módulo Adicional ala Nota de Valores

Las retenciones, contribuciones e impuestos establecidos quese esubezcan e
«l futuro sobre el principal, ines o rendimienos delos Bonos corrrán a
argo exclusivo de ls ttlres delos Bonos y su impone será deducido, en su
«aso, pora Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, através
“dl Agente de Pagos, nl forma egalmentocstabecida

b) La duración de la cmisión se dividirá cu sucesivos Periodos de Devengo de
Interés comprensivos de los días efectivos transcuridos ente cada Fecha de
Pago, incluyéndose en cada Peíodo de Devengo de Intors la Fech de Pago
inca y excuyéndose la Fecha de Pago final Por excepción, lpmer Periodo de
Desvengo de Interés tendrá una duración superior al trimestre, equivalente los
¿las eecivamentetranscuios ente La Fecha de Desemboko, incluida, y la
primera Fecha de Pago prevista, excluida

e) Elio de inter nominal aplicable los Bonos paa cada Período de Devengo
de Inter srá determinado por la Sociedad Gestora, en representación y por
cuenta del Fondo, en el Momento de Fiación de Tip que será el segundo Dia
Habil según calendario TARGET (Tansanpun Astur. Ralióne Gus
Sem Espes Traga Sut) amero cada Fecha de Pago, a as 1100 horas
“de la mañana (hora de Madri) de dicho día y será de splación pura el suite
Período de Devengo de Itrés
EE tipo de iré nominal e os Bonos par el prmes Periodo de Devengo de
Inteós se determinar p la forma prevista nl apatado Siguiente, en base al
tipo de interés de ofeenca existente alas 1100 horas dela mañana (hora de
Madrid) dela Fecha de Consútució y se comunicará al púbico e general ch el
anuncio de constitución del Fondo y emisión de los Bonos mediante la
publicación cn un diario de amplia difusión en España, e dí natural siguente la
Fecha de Constitución.

=


s

Los tipos de inter nominals determinados pura todas a Seres de Bonos pra
los sucesivos Periodos de Devengo de Interés se comunicarán alos lares de
Jos Bonos a el plazo y forma previos enel apartado 4 del Módulo Adicional a
la Nota de Valores, es decir, en un plzo comprendido entr el Momento de
Flación de Tipo y lo rs (3) Día Habiles siguentes a cada Fecha de Pago y
medios publcacin, bien cn l boletín diario de ALAE o cualquier otro que lo
sustiua en el futuro u aio de similares características, 0 bien mediame
publicació en un ía de ampla diuión en Espuña
E upo de interés nominal determinado paa cada Periodo de Devengo de Inter
seri el que resulte de sumar: (3 el po de interés de referencia EURIBOR a ros
(3) mes 0 a cuatro (4) meses, ete limo sólo para l primer Periodo de
Denengo de Inter. o, en su co, su Sstiuro (desc ea l apartado <)
Siguiente y) un margen para cada una dels Seis

+ DeL 008% 410.184 par los Bonos de aer A;

+ DeL 020% a10:40% par los Bonos dela Sei

+ DeL 050% 410708 par los Bonos dela Sei €,
todo el redondeado a a milésima de un entero más próximo.
Los misgees dfiniicos aplicables als Srs A. B y C respecvament serán
Fijaos y comunicados a Sosicdad Gestor n la Fecha de Constitución por las
Entidades Diectoras, antes de as 9:0 horas (hora de Made) y se publicar cn
«l anunci de constitución que Se efectuará en un dui de ampla difusión en
España. l día natural guiente ala Fech de Constitución. Asimismo, la Sociedad
Gestora también lo comunicarí 4 La CNMV tal y como se determina en el
apurado 432 del Módulo Adicional a la Nota de Valores que regala las
Noifiaciones Extrordinaña. En ausencia de la comunicación que deben
«ctuar lsEmidades Directora, a Sociedad Gestora Mar el margen de la Seno
An 0.14%, el margen de la Sere B en 0.25% y e murgen de la See Cen 00%
EE po de ntené de referencia será um:

(Y El po EURIBOR (Eu Into Banoins Ol Rar) s el ipo de
referencia del mercado del dinero para cl curo en depóstos a 1 (3)
meses de vencimiento o a cuatro (4) meses. te Último Sólo para el
primer Periodo de Devengo de Interés. El úpo EURIBOR a tros (3)
Ines o a cstro () meses, ste limo sólo pura el primer Periodo de
Devengo de Iré sá el que resalte de la pantalla REUTERS. página
"EURIBORO!” (o cualquier ota página que pudica reemplazar en este
serio) a las once (11.00 horas de la mañana, hora de Madrid, del
Momento de Falaión de Tipo.

di) Enel supuesto de ausencia de tipo según lo previo en el apartado 6)
ateo, será desplicación como tipo de interés de efrencasustivo
«tipo de inter que result de ftctuar la modi artmésic simple delos
tipos de interés inesbacaro de oferta pura operaciones de depósito en
ros (EURIBOR) 4 rs meses 0 4 Cato (d) meses, et úlimo so
para el primes Periodo de Desengo de Inter. en el Momento de
Flación de Tipo por las entidados quese sala a continuación:

+ Banco Santander Central Hispano, Sucursal en Londess
+ HP Morgan Secure La
+ BNP Paribas Sucursal Londres.

»


»

"

»

todo el redondeado 4 a milésima de un ete porciento más próxima.
En el supuesto de imposibilidad de aplicación del úpo de interés de
referencia Susto ateñor, por n0 Suministrar una de ls cuadas
entidades de forma Continuada declaración de cotizaciones, será de
aplicación el po de intess que resul de calcular la medi armé
<imple de los pos de interés declarados por las dos (2) enidados
Y si una de las dos (9) emidos restantes mencionadas anteriormente
dejara de suministrar declaración de cotiacioncs será de splación el
último tipo de iners nominal aplicable l áimo Periodo de Devengo de
Interés. y as por Peodos de Devengo de Iners sucesivo, en tato en
cuanto se mantenga dicho Siación

Sil menos dos () dels entidades anteriormente mencionadas volvieran
a suministra cotizaciones. volveria sr de apicción el po de ines de
referencia Susto subsidiario segun las reglas amteiores
La Sociedad Gestora conservará los listados del contenido dels pantallas
REUTERS o. en su caso, las declaraciones de cotizaciones de las
entidades mencionadas. como documentos acrediatvos del po
correspondiente
En cada uno delos Momentos de Facón de Tipo, el Agente de Pagos
comunicará a la Sociedad Gestora el ipo de interés de toerncia que
servir de Base para e cálculo del úpo de interés nominal aplicable cada
made ls Seis de Bonos

EE io de interés nominal s devengará sobre los día fctivos transcurridos de

ada Período de Devento de Interés paa e que hubiere sido determinado,

«aculándose sobr la base de un año de trescientos sesenta (360) días

EE tipo de interés devengado por los Bonos de todas las Seis será pagadero

trimestralmente, en cada Fecha de Pago, esto e, los dis 20 de marzo, 20 de

junio, 20 de sepiembre y 20 de diciembre de cada año, fusta su total
<momización, siempre que el Fondo cuente on Inuidez suicinte cn la Cuenta

e Tesorera, en u aso en la Cuetade Exceso de Fondos, de acuerdo con el

“orden depresión de pagos previsto para cada Sere en l apurado 34.6) del

Módulo Adicional ala Nota de Valore

En caso de que alguna dels focus estblcids cn el páafo anterior no fuera

un Día Hb, el pago delos interes se reulizcá ol Día HABI inmediatamente

posterior, devengádose los intereses correspondientes al Período de Devengo de

Iaters en cuno, hasta el mencionado primer Día HábI o inclusive

EE primos pago de intceos para los Bonos de todas ls Serie tendrá lugar el 20

de mao de 2006, desensándose los mismos al Upo de interés nominal

«orrspondiene desde la Fecha de Desembolso (inclusivo) hasa el 20 de marzo

e 2006 no inclusive),

EE cáculo de ls intereses a agar en cada Fecha de Pago para cada Período de

Devengo de Interes var acabo con repo al siguente fórmula

PRO a/360

a


481

1= tres a pagar en una Fecha de Pago determinada.

P = Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos cn la Fecha de
Determinación correspondiente a dicha Fecha de Pao.

R=

po de interés nominal epresado en porcentaje anual

4 = Número de días efectivos que comespondan a cada Período de
Desvengo de Interés

"Tanto lo ntrees que resalen favor dels tenedores elos Bonos, calculados
según lo previsto ateñiorment, como el impone de os intereses devengados y
o satiechos, e comunicarán os tenedores delos Bonos e la forma desea
en el apartado 4 del Módulo Adicional ala Nota de Valores y con una anlación
“e, almenos, un (1) día natura a cada Fecha de Pao.

DI ES abono de los intereses devengados tendrá ugar en cada Fecha de Pago,
Sempre que el Fondo cucne con iquidez uñicieme paa elo cn la Cuenta de
"Tesorera y en su aso, en la Cuenta de Exceso de Fondos, de acuerdo con l
orden de prelción de pagos previsto en <l aparudo 3,4610) dl Módulo
Adicional la Nota de Valores

En caso de que en una Fecha de Pago el Fondo no pudiera hacer fenol pago
total o parcial de los itresos devengados por los Bonos de cualquiera delas
Serios de conformidad con e orden de prelcón de pagos previsto en el apartado,
1461b) del Módulo Adicional a la Nota de Valores, ls camidados que los
tñulares de los Bonos hubieran dejado de percibi se abonarán o la siguiente
Fecha de Pago n que, deacuerdo con e eorido anden de prlción de pagos el
Fondo cuente con liquidez suficiente para ello

Las camidudos aplazaas desengcin a favor de los titulares delos Bonos un
inter igual al aplicado 3 los Bonos de su rspecóva Sere durante cios)
Perodo(s) de Denengo de Inter st la Fecha de Pago en que tenga luar su
ono.

Pla sli ue pu mr o

Los intereses de los Bonos se pagarán hasta la amortización especia de los mismos en

ada Fecha de Pago y siempre que el Fondo cuente con Fondos Dispones par lo de

acuerdo con el orden de prelación de pagos recogido e el apartado 3.6 dl Módulo

Adicional la Nota de Valore

En caso de que en una Fecha de ago, el Fondo no pudise hace rete al pago ota! o

pucha de los intreses devengados por los Bonos de culqulera de Las Seis, de

Conformidad con el orden de prelación de pagos recogido en 6 apartado 34.61) del

Módulo Adicional 4 la Nota de Valores, ls cntidaos que los tenedores delos Bonos

hubiesen dejao de percsice cumularin al siguente Fecha de Pago 2 los interes de

la propa Serie que, en su caso corresponda abonar en sa misma Fech de Pao, Sendo
pagados con atelo al cado orden de prelación y aplicados por orden de vencimiento
en aso de que no fuera posible sr abonados cn su totalidad por insuficiencia de Fondos

Dispones

EE Fondo, através desu Sociedad Gestora no podrá aplazar el pao de intereses delos

Bonos más lá de la Fecha de Vencimiento Legal o, si sa ño fuera Día HábI, dl

siguiente Dia HabiL

as


482

183

uN)

185

9
491

492

» desa
A stud meramente informativo se dan a continuación datos delos ios cuibor tres
(3) meses. suministrados por REUTERS en as fechas que se indion, que serían en
cualquier aso dos 2) Dias Hábils antes de la supuesta Fecha de Pago, sí como los
tipos que resultaría de aplicación a odas Las Seres de Bonos

EE margen uizado como referencia enla siguente tabla consisten el margen que la
¡Sociedad Gestora fijara en l supuesto de que las Entidades Directors no comuniquen
los márgenes definitivos de acuerdo con lo peevso en el apartado 48) anterior

ra A TES
dec na a qn
denon de 20 EE ue ae
16 de cebo de 2D Dis us AS
de enero de 205 ET ER 27
debo de as 205% as
7 de mazo de 205 na Ea a
deal de 205 an 23 27
de mayo de 2008 E ame ame
16 de ju de 205 E ER an
18 de palo de 205 ES 23m 2
deagos de 20 EE 20% 27%
16 esop de JS E 236 m6
de cut de 201 EE 2 Ena

Denición de ataco e dir e menado e mont
No aplicable

as dat de laca

No aplicable

Are de Calado

No aplicable

Precio de amortización y disposiciones relativas al encimiento de os valores.
Pai lemon

Los Bonos se amortizar la ar

Far mail de aorización

Los Bonos serán amonizados por reducción desu valor nominal ls días 20 de marzo, 20
¿e junio, 2 de septiembre y 20 de diciembre de cada año o el siguiente Día Hábi) hasta
su total amortización, conforme ls reglas ordinarias de amortización establecidas
«omtinuación, salvo queno hubiera Fondos Disponible pura Amortización Suicentes e
la Cuenta de Tesoreria

Son Fondos Disponibles para Amortización la canidad que so destinará a la
amortización de los Bonos y que será la menor de las siguients cantidades: (1) la
Cuntidad Devengada para Amortización y.) en función dela quiz exento en sa
Ficha de Pago, el remanente de Fondos Disponibles (según se define cn cl apaado

3



2461a) del Módulo Adicional ala Nota de Valores) una vez deducido ls importes
aplicados alos conceptos 1.2, 3.4 y 5 de orden de prelación de pagos previsto cn el
apartado 34.6 del Módulo Adicional 1 La Nota de Valores y siempre y cuando no se
haya producido ninguno de los Supuestos recogidos en las reglas exepcioals de
prelación de pagos recogidas en el apartado 31.) del Módulo Adicional ala Nota de
Valores

Por Canidad Denengada para Amortización se entenderá sin distinción entre Seres, a
“diferencia existente, en valor absoluto. ete l Sado de Púncial Pendiente de Pago de
Jos Bonos de ls Sens A. y C enla Fecha de Determinación previa a cada Fecha de
Pago y el Saldo Vivo delos Activos, habiéndose restado previamente de ste limo, un
porcentaje del import del principal delos Acóvos por los que hayan tenido un retraso
en e po de las cantidades adeudadas por un plazo igual o Supo a dieciocho (18)

EE porcentaje mencionado en el párrafo atrior se determinará e función del iempo,
«concretado en meses de eto, en el pago de las camidados adeudadas y de la relación
entre l saldo pendiente de pago y el valor de Uusación ("Loan to Vale" /(LTV) del
Préstamo subyacente
Para el supuesto delos Préstamos Hipotecarios (PH) será guiente:

PRÉSTAMOS HIPOTECARIOS

FLAV | TIE Mises | Te2Misis | Te36MiSiS | TAR MESES

A a E A A

O E

cacaos | muxas | muxos | exis | Pixon

a ww o Pax psOa
Ejemplo:

PL: 40000 caros. TV: 65%
DIO" OF: 30.00 cuos als 18 meses
PHL90 00 LV 45%

DIO 256%: 22.500 € ALOS 8 meses

Pasa e supuesto de los Préstamos Personales (PP, cl porcentajes determinará en
función del tempo, concretado en moss de rerso, enel pago de las candados

adeudadas (D.
PRÉSTAMOS PERSONALES

TaRmaso ro mmro | EN] a]
Meses | Meses | Miss | Meses

SALDO FE. PAGO

o

[ox secuRo DE CRiDn

Saro rm paco
PRÉSTAMOS PERSONALES SI pp 10% [Pp 1008 | PX 100% | PPXC 100%
Siauro De cuen

»


Amortización delos Bonos delas Seres A, y €:

EE primer pago de amonización delos Bonos de la Serie A coresponderá al 20
de marzo de 206.

La amortización delos Bonos de as eres A, B y C elevará acabo conforme a
las telas e subordinación entre a tes Srs ques describen a continuación

1 Hasta la primera Fecha de Pago [exclida) en la quee Saldo de Principal
Pendiente de Pago de os Bonos de la Sei ca igual o mayor al cuatro
«coma Setenta por ciento ( 470%) del Suldo de Principal Pendiente de
Pago de tt delos Bonos delas te (3) Seres, os Fondos Disponibles
para Amortización seán utlzados cn su totakdad para la amontizció de
Tos Bonos dela ene A.

Y Ela Fecha de Pago en que la relación anterior se igual mayor al
cuatro coma setenta porciento (40% los Fondos Disponibles para
Amortización se aplicarán a la amonización de ambus Series A y B,
proporcionslmente entre las mismas, de modo tal que dicha seación
ne el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos del Sr B y
«Sto de Principal Pendiente d Pago del total delos Bonos dels tes
(3) Serie se mantenga en el cuatro coma setenta porciento (470%) 0
porcentaje superior más próximo posi.

Y EnlaFechade Pago enla que cl Saldo de PncialPendicoto de Pao de
los Bonos dela Sere € sa igual o mayor al cinco coma treinta porciento
(5.30%) del aldo de Principal Pendene de Pago del total delos Bonos
e las tes (3 Serie, los Fondos Disponibles para Amortización se
aplicaán la amortización de Las tres (3) Seis A. B y €, de modo tl que
larlción entr el Saldo de Pincipal Pendiente de Pago de los Bonos de
la Sei ye aldo de Principal Pendiente de pago del total de los Bonos
de as tes (3) Seres se mamenga cel cutro coma setenta por ciemo
(4.70%) o poreenae superior más próximo yla eaión ente el aldo de
Principal Pendiente de Pago de los Bonos dela Sere C y cl Saldo de
Principal Pendiente de Pago del total de los Bonos dels tos 3) eres se
mantenga cn <l cinco coma trita por ciento 520%) 0. porcentaje
superior más próximo poble

La amonización de todas las Seis será secuencial hasta que comience la

amonizacón de: las Series B y Cs momento a parir dl cual la amortización

pasará se a prorrata tal y como se describe cn l apurado 3:13) 92 de la
presente Nola de Valores. Teniendo cn cuenta una TACP del 15%, la

Amonización de los Bonos del Sere B y de ls Bonos dela See C comenzaría

cuando aproximadamente se haya amorizado un 47% del Saldo inicial delos

Bonos dela Sere A.

En relación ala amortización de los Bonos de a Sei B y Cy aun cumpléndose

la total de los supuestos previstos en Js reglas anteriores, la misma no tendrá

lugar ss produer cualquiera de la icunstancias siguientes:

1 Que ciSaldo viv dels Activos con morosidad igual superior alos 9
las n la fea de determinación inmeditamaente anterior al Fecha de
Pago en cursos igual o superior al 2% del aldo Vivo delos Activos.

ss


aso

2 Quecxista un déficit de amortización superior al 1005: del impone delos
Bonos del Serie €.

3 Que elimporte disponible del Fondo de Reserva fuese interior al importe
rrínimo requerido stabecido en el parado 342. Módulo Adicional
la Nota de Valores

4 Que el aldo Vivo de os Activos pendint de amortización sa inferior
al 10% del Sado Vivo inicia

En cualquiera delos supuestos amteires la totalidad de los Fondos Disponible para
Amortización serán destinados a la amortización de os Bonos de la Serio A. En el
momento cn l que no concurran ninguna de dichas ccunsancas so establecerá la
amortización de ls series B y C. No obstante lo anterior, la Sociedad Gestora está
facultada pra proceder al liquidación nsicipada del Fondo y con la la amontización
amvicipada en una Fecha de Pago de la toralidad de la emisión de los Bonos, cn los
términos esublecidos en el apartado 4.4) del Documento de Registro.

ndicación del rendimiento par el inversor y método de cálculo

La TIR para los tenedores de Bonos de cada una dels Seres se clelará media la
guiente fórmula:

100000 ale

Donde:
1 = TIR expresado nta anual en tao por
“al =Camiados totales de amontizació e intereses que recibirán ls ineesres
ca E

nieto de días comprendidos enel Fecha de Desembols dela emisión y ls
Fechas de Pago de cada ño, no inclusive.

La principal carctrsca delos Bonos reside <a que su amortización perdia, y por

endo, su vida meda y duración, depende fundamentalmente de la velocidad con que los

Deudores decidan amortizar us Préstamos.

En este sentido, ls amortizaciones anticipadas que dcidan realizar los Desdoes, están

sitas a cambios continos (aunque en a presemte Nota de Valores 50 asumen

constantes) ys etiman en el presente Folleto medune la utizaión de diversas TACP.

futuras por lo que ici diecamente ala velocidad de amonizació delos Activos,

y por tanto en la vi media ye la deación delos Bonos

Asimismo, exsen oras varbls, sujeta también a cambios continuos que afectan a

“lia via meda ya la duración de los Bonos. Estas varubles y sus hipoticos valores

asumidos enla totalidad dels cuadros que figuran el peste apartado son:

+ Tipo de interés de os Activos a Fecha 20 de octubre de 20054109
2 Morosdad del catra de Activos de UCI O£0% amal, 0.95% mensual con un
periodo de recuperación de 12 meses

Falidos del cartera de Activos 0%

¡Que la TAC e mantiene constante a o Largo de la vida delos Bonos:

Que la Fecha de Desembels dels Bonos se 30 de noviembre de 2005

Que no exista Déficit de Amonizacón:

»


+ Que os Deudores no ejeren la Cuoxa Comodin ia opción que tenen delimitar
«el crecimiento de la cuota en función del IPC ant incrementos de ers de us
Préstamos de acuerdo con lo dispuesto en el apartado 222 D) del Módulo
Adicional la Nota de Valores

+ Que no e produce un alargamiento del vid de os Préstamos

Por último, la durción ajustada rel de los Bonos dependerá también de su tipo de
interés variable, y e la totalidad de ls cuadros que Niguran en este apurtado se asumen
onstaes e cl 23270% paa la Sei A en e 2.3708 para la Serio By en l 2.8708
purala Serio.

Asumiendo que la Sociedad Gestora, actuando por cuenta del Fondo, procede a la
Fqudaciónatcipada del Fondo prevista cn l apartado 4.) dl Módulo Adicional ala
Nota de Valores cundo cl aldo Vivo de los Actos ea inferior sl dez por ceno
(105 del slo inicial de los Activos, la ida medi, duración, vencimiento y TIR delos
Bonos sean ls siguentes adiferenes TACP-

PAT CIS II CIS CI CI
SEE

pe ses as es pes jas

Vis Pratestaads | 2335 | 280 [mio] as a
5h

pe a E O Zee

buscame | is | esa] st

Vis Patestmads | 2335 —| 260 [st] ió ze
lec

Masas] 2265 | 1 papa

pe e | e | | ie pee

pucema | us mas pis pe pes

Vsarralestaacs | 2235 | 20 [ies] izar] as] a

Dichas citas han ido callas utlzando ls siguientes fórmulas

lea
E

Vido media de os Bonos: A
Donde:

Vida medi de cada Sericde Bonos cmádos expresada en años.
Púncipal 4 amoniza de cada Sere de Bonos cn cad Fecha de Pago.
según lacamidad a amortizar corespondinte a cda Sere de Bonos
¡Nlmero de días transcurndos desde la Fecha de Desembolso hasta la
Ficha de Pago en cuestión.

Volumen toka en curs de cada eric A. B y C de Bonos

“o


as

sn

0)

Eleva), 1

Duración de os Bonos mai e Musa jad:
" a Pe)

Donde:

D
P-

Duración de cada Serie de Bonos expresada en años

"Tiempo trnscurido (en hos) ene la Fecha de Desemboso hasta cada

una dels Fechas de Pago en custión

Vá= Valor cial de cada una de ls cntidados comprensiva de principal
intereses brutos, apaga e cuds una dels Fechas de Pago descontadas

ae

Precio del emisión de os Bonos 100.00 curos

"IR paca cada Sere de Bonos

La Sociedad Gestora manifest expresamente que os cuadros anteriores son meramente
teóricos y a efectos Iustrativos, no representando obligación alguna de pago y sobre la
use e as asunciones desta amteriormente queno necesariamente Sri fl
Representación de os tenedores dels valores.

Para los Bonos de titulización no está previa la constución de un Sindicato de
*Tenedores de Bonos.

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones en virtud de las cuales se emiten los
valores

Las resoluciones, acuerdos y aorizaciones por los qu se procede a la realización dela
presente emisión de Bonos, son los ques enuncian a continuación:

2) Acuerdos citas
42 Acuerdo de la Junta General de UCI de fecha de 5 de septembre de
20.

42 Acuerdo del Consejo de Administración dela Socidad Gestor, de echa
12 de setembre de 2005.
D) Registr del presente Folleto enla CNMV, que ha tenido logar el 25
¿le oviembre de 2005.
$) Otorgamiento de la Exctura de Consitución. que tendeá lugar cl 28 de
oviembre de 2005 y de la que e emitirá copia ala CNMV y a besar antes
el inicio de Periodo de Suscripción.
Eccha de emisión.
La fcha de emisión de los Bonos será el 28 de noviembre de 2005. El Perodo de
Susctipción se incluá las 90 horas (hora de Madci) dl 29 de noviembre de 2005 y
terminará ls 1500 horas (ora de Mad) del mismo ds
Los Bonos deberán sr suscritos en ls oficinas dela Entidades Aseguradoras durante el
Periodo de Suscripción: Las oliciudes de uscnpción. para sr lnidas en cuenta.
deberán sr efectuadas por cualquier medio admitido cn Derecho.
EE desembolso delos Bonos será al precio de emisión del cien por cin (100% obre el
nominal una.
Las Enidados Asegurado procederán Ibremente 1 aceptación ono de as solicitudes

de suscripción recibidas, procurando, em cualuice caso, que no se produzcan
Frtamientos disrminatsis eme solicitudes. No obstante, as Entidades Aseguradoras

a


as

s2

podrán dr prioridad a ls solcuudos de aqueos de ss cientes que estimen más
apropiadas. Los inversores a quienes Tun ido adjudicados ls Bonos, deberán abonar
ln Edd Aseguradora corespondiente, antes de las 130 horas (horas de Madri) dela
Fecha de Desembols, valor se mismo da. el precio de cnisión que corresponda por
cada Bono adjudicado

Restricciones la libre transmisiblidad delos valores.

Según la egilción vigente, no citen restricciones particulares ni de carácter general
la Mor trnsmisiidad de os Bonos quese ema.

La Sociedad Cistra soltar la admisión a cotización oficial dela presente emisión en
«Mercado ALAF de Renta Fla, para que cotce en un plzo no superior a trinta (30
las desde la Fecha de Desembolso

En caso de que nose cumpa ste lao, l Sociedad Gestora daría conocer ls casas
el incumplimiento a CNMY y al público media la inclusión de un anuncio en un
periódico de difusión nacional o en cl Boletín Diario de Operaciones de AJAF Mercado
de Rena Fa sin perico delas esponsubiidados icurias por este hecho.

La Sociedad Cistora solicitará la inclusión de la pronto emisión en el registro contable
gestionado por Iberia. de forma que se efect la compensación y liquidación delos
Bonos de acuerdo con ls normas de funcionamiento que respecto 4 valores admitidos
cotización en ALAF, teng etblecidas 0. puedan ser aprobadas cn un futuro por
Iber

La Sociedad Ciestora hace constar qe conos los requisitos y condiciones quese exigen
pura la admisión permanencia y oxcuión de los Bonos cn ALAF según la legisación
Vigente as como los requerimientos de sus Órganos Rector y acepta cumplas.
Agente de Pagos y Entidades Deposiaras.
2) Agente de Pagos:
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, designa al
ECH, que acepta, como Agent de Pagos para realzar el servicio financiero de
la emisión de o Bonos. Las obligaciones asumidas por l Banco, en su condición

de Agente de Pagos, en vsud del Contrato de Dirección. Aseguramiento y
Colocación del Tramo Nacional s0n las siguentes

+ Desembolso dela emisión.

EE Agente de Pagos procederá abonar al Fondo antes dels 1500 horas
(hora de Madrid) de la Fecha de Desemboko, valor se mismo dí el

importe que, conforme a lo establecido en los Contratos de Dirección,
Aseguramento y Colocación de la Emisión, le «bonen las Entidades

Aseguradoras, más asuma de su propio compromiso de aseguramiento,
inedine ingreso n la Cuenta de Tesoreria del Fondo,
+ Comunicación del Tipo de Referencia EURIBOR.

En cada una de los Momentos de Fjación del Tio, el Agente de Pagos
comunicará a la Sociedad Gestora lipo de interés de toerencia que
servir de base ara e cálculo del úpo de interés nominal aplicable a cada
na dels Seis de Bonos

.


+ Pagos concargo al Fondo.

En cad una de las Fechas de Pago de los Bonos, el Agente de Pagos
procederá  lccuar el pago de intros y de reembolso del pricipal de
Jos Bonos conforme alas instrccincsrsiidas de la Sociedad Ciestora.
Los pagos realizar por el Agete de Pagos elevará acabo 4 tanés de
las correspondientes emidados participantes en Ibercca, 0n cuyos
registros estén inscts los Bonos según los procedimientos en curso en
ho seco

Si en una Fecha de Pao no hubiera Fondos Disponibles en la Cuenta de
"Tesoreria l Agente de Pagos no estará obligado realizar pago alguno,

En cl supuesto de que la deuda a coto plo del Bunco experimenta, em
cualquier "momento de a vida de la emisión de ls Bonos, un descenso cn su
calificación suándoso por debajo de A-1, 6 F.1 según ls escalas de calcación
“de Standard 8 Pones y Fch, respectivamente), la Sociedad Gestora. dispondrá
“e un plazo máximo de tinta (50) Dias Hábis a contar desd el momento cn
que tenga lugar tal sición para, en nombre y representación de Fondo, revocar
«el nombramiento del Banco como Agente de Pagos y proceder a designar como
Agente de Pagos en los términos que considere más comvenints pra el Fondo,
a una entidad cuya deuda a coro plazo posea una calicación mínima de A- 6
El

E Bano, e su condición de Agent de Pagos no cobrará comisión alguna por
este concept.

1) Entidades depositaias:
No aplicable.
STOS DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN.
Los gastos previstos son los siguien:

a) Gastos de Constitución (Gastos de documentación, publicidad y tasa)

ps
+ Tas CNN (egito e Faltoysuperisón
dela admisión negociación dels Bons) sosa
< Tus ALAF e bc (or la ininión
+ Otros (Asesora gal prensa mpentay naa) ee
Subo! 09176): 60
by Gastos de Emisión
Far
< Comión de administración dela Sociedad Gestor 1000
+ Comsiónde aseguran y colocación: esense
Subtotal (0.9500: Ese
TOTAL GENERAL 0674): soe

a


12

13

15

Los gastos de consitución y emisión rcogios serin susechos con cargo al Préstamo
Subordinado deseo cl spuado 3.3 del Módulo Adicional aa Nota de Valores
Los gastos que se ocasionen con motivo dela Equidación del Fondo serán a cargo de
Se

INFORMACIÓN ADICIONM.

Personas y emidades asesoras enla emisión.

4) SANTANDER DE TITULIZACIÓN. SGFT. SA. interviene también como
cscso legal y financiero de a ctructura de la operación.

DI SQUIRE, SANDERS £ DEMPSEY interviene como asesor legal de la
estructura de la operación.

nformación dela Nota de Valores revisada por los auditores.
No aplicable
Desclaración o informe sribuido 5 uns persons en calidad de experto.

Deivis ha preparado uniforme de revisión delos principales atributos de los Activos y
que se recoge en el apaado 22. del Módulo Adicional 4 la Nota de Valores y ha
Fcalzado la moría de las cuentas anuales de la Sociedad Gestora y de la Codente
correspondientes los tres (3) Ultimos ejriis cerrados
Informaciones aportadas porteros.

La Gestora coma quel información aportada por UCI en su condición de Cedent,
s: ha. reproducido con exactitud en los apatados 222. 226. y 228. del Módulo
Adicional ala Nota de Valores y que e la medida e que tene conociiento de elo y

puede dserminr a parti del nformación facitada por UCI. no se ha omitido ningón
Bicho que huía quel información fuera inacta o engaños.

Ratings.

Los Bonos incluidos en la presente Nota de Valors Hienen asignadas las siguientes
«aliaciones ("rar provisionales por ls agencia de calfiació de nesgo crediticio
reconocidas por la CNMV a los cícstos delos depuesto en el aníulo 220 del RI.
926/1998 con fecha 22 de noviembre de 2005

Standard £ Poor's Fi
aan Mn
a a
EN mas

Fch establece que los documentos que ha recibido de esa operación permiten el
“fcrimiento del pago de imreses de los Bonos de las Series By C en cienas
«ircunsancia. Esto implica quelo intereses podian no ser fecibidos sobre estos Bonos
por un peñodo de tempo s se alcanza el rigor de dierimiento o postergación y sin
musa un supuesto de incumplimiento de pag delos Bonos.

Las agencias de rating ciuda esperan asignar ls mismas claciones como finales
“ada una delas Sec delos Bonos antes del inicio del Periodo de Suscripción.

Las escalas de calificación de deuda 4 lao plo empleadas por las agencias son las
guien

s


Standard 4
Poors

EN

an

Significado

Capacidad de pago de intereses y devolución del
principal enoememente ala

a

an

Capacidad muy fuen para pagar imerses y
devolee principal

Fuene capacidad de pagar inerós y devoler el
principal. Los factores de protección se conSdean
Adecuado pero pueden ser Suscepubls de empeorar
Enel faro.

pao

EN

La protección de os pagos de mer y del principal
puede ser moderada. la capacidad de pago $e
Considera adecuada. Las condiciones de "negocio
adversas podrían conduce 2 una capacidad
inadecuada para hacer ls pugos de interés y del
principal

aa

Grado especula, No se puede considerar que l
futuro esté asegurado, La protección dal pago de
intereses y del principal es muy moderada.

La gara de ls pagos de nr o dl principal
puedo se pequeña.

Altamente venerable aa condiciones adverss del
negocio

as

Vanidad dc al namimena.
Contimidad de los pasos dependicto de que las
condiciones financiera, cconómicas y de los
negocios sea favorables.

mente espec

FITCH api

Tocumpliieno acu inminente Gto para Fiel,

- un signo más (4) 0 menos (-) e las categorías AA a CCC que indica la

postión reliva dentro de cada categoría
Sundard £ Poor's ap un signo más (+ 0 menos (+ en las categorías AA a CCC.

ue indica la posición relativa dentro decada categoría.
Sanda | Fi Signiicado
Pos
37 EE aa lc dedo que a palo de

seguridad de oben lo omenans andas es muy

Fs el caso Standard de Poor puede acompañado del
simbolo + la segura s extrema.

as



m2 F2 ía capaci de sender comecament esoo del
dadas sacina. anque 6 grado de segura no

33 FS | Capacdad de pago lor pero con major
valneabiad. que nds os antenas los combos

Y 5 | oemaimene no implica uns Suc ipcidad de

paso. poro uns crucis, lonas Condon
nene elsenic de dea

e si amg se sua adeudo cono po on Una
dos capacidad de pago,
» DE de cada cs ea De cn a ma

Fa ago se na cuado E pogo de lts 6
principal 1 50 ha echo e la fecha debia ns
o un peto de gai sin epa,

Estas calificaciones crediticias no consítuyen una recomendación para compre, vender
0 er tula de valores. La calicación codicia puedo sr revisada suspendida retirada
en cualquier moment pora agencia de calificación,

Las mencionadas culfcacionescreiicias son sólo una estimación y no tenen por qué
evitar ls potenciales inversores la necedad de efectuar sus propios andisis de os
valores a adqui.

EE rating es, para Sanda Ke Pooes una opinión de La agencia acerca del riesgo de
rio. de la capacidad del Fondo para cl Cumplimiento de los pagos de imereses
puntualmente e cada Fecha de Pago peevsta y l reembolso del principal durante la vida.
ela operación y en todo caso, ants del vencimiento leal de a misma

EE rating e, para Fl, una opinión acera dela capacidad de ls bonos respecto del
pago puntual de inter y el pago del principal recibido, durante avda del operación, y
en todo caso ames dl vencimiento legal dela operación. conformes ls condiciones
spaladas en los documentos. Las calicacones asignadas por Fách Ratings Españ,
SAL se basan en los documentos e información proporcionados por el emisor, sus
spenos y agentes están sujetas ala recepción de ls documentos finale. Fih Ratings
España. SA no audia comprueba la veracidad o aca del ctuda informació.

Las cliaciones no constituyen una recomendación de adquirir, vender o conservarlos
bonos. Tampoco constituyen un análisis sobre la adecuación del pasio de mercado, la
adecuación de los bonos pare un inversor en paricula, la exención tributaria o la
ruuralez imponible de los pagos realizados en relación on los bonos. Fach no es
asesor mi otorga consejos financieros, Igale, de auditoría, contabilidad, valoración o
Seviir acusa, Una calicación no debe ser consierada como subis de eos
consejos o senicis.

Las clfcacines tenen en cuenta la structura dela Emisión los aspectos legales de la
misma y del Fondo, las cuscerísicas de los Actos yla regularidad y continuidad de
ajos de a operación.

Las calificaciones de las agencias de ang no consótayen una cualución de la
probalidad de que los Desdore realce desembolsos anticipados de principal ide en
ué medida dichos reembolsos amicipados diferen de lo previsto oginalmente. Las
<aiicaiones no Suponen, cn modo alguno, una cafiacón del nivel de rendimiento
pene)

4


Las claciones asignadas así como toda revisión o suspensión dels mismas

1- Son formuladas por ls agencias de caing sobre la base de numerosas
informaciones ue reciben y dels cuales no araizan ni su exact ni que sea
<ompletas, de forma que las agencias de ning no podrán, en fomna alguna ser
consideradas respon bles e as mismas

"No constituyen y por tant, no podrían, cn modo alguno, interpretarse como una
invitación, recomendación o incación tia lo inversors ara que procedan
lleva a cabo cualquier tipo de opeación sobre los Bonos y. cn partular a
Sdguiir, conservar, gravar o vender dichos Bonos, “Tampoco constituyen
Autorización para utizr e nombre de as Agencias de Calicaión como expertos
n conexión on cualquier documento de essro bajo la legiaión de los EEUU,
Reino Unido. España o cualqier ta Jghlació del mercado de valores aplicable,
La calificaciones finales asignadas pueden ser revisadas suspendidas o recados en
cualquier momento por ls agencia de atng en función de cualuir información que
legue a su conocimiento. Dichas siuaciones, que no consuicin supuestos de
Tiquidación anticipada del Fondo, serán puestas n conocimiento inmediato amo dela
CNMV como de los tenedores delos Bonos de acuerdo con lo previo en l apando,
4 del Módlo Adicional ala Nota de Valores

Las Agencias de Calliación sucien confimar como finales las calfcaciones
provisionales otorgadas 4 los Bonos coincidiendo con la Fecha de Constitución aunque
Su obligación e haberlo realizado en cualquir momento anterio l inicio dl Peiodo de
Suscripción

Si, antes del inicio del Período de Suscripción, Las Agencias de Calificación no
«oaflemaran como finales cualesquiera dels calificaciones provisionales asignadas, sta
«ircunstancia se comunicar inmediutament 4 la CNMV y 50 hara públic nl forma
prevista ml apaado Adel Módulo Adicional ala Nota de Valores

a


2

22
224

222

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES

VALORES
Importe de la emisión.

E Fondo se consítuic con los Activos que UCI cederá al Fondo en su constitución
suyo principal será igual O ligeramente superior 2 MIL. CUATROCIENTOS
CINCUENTA MILLONES DE EUROS (1450000000 € import al que asciende el
valor nominal de la cmisión de Bonos.

Confirmación de que la información relativa 1 una empresa o deudor que no
participe enla emisión se ba reproducido.

No aplicable

ACTIVOS SUBYACENTES

Confirmación sobre
aos valores.

capacidad de los Activos de producir os fondos pagaderos

La Sociedad Gestora confirma que los flujos de prinipal de intereses y de cualesquiera
tas camidados generadas por los Activos permiten, conforme a sus caracteristicas
«omtrctals hacer fent alos pagos debidos ypagaderos los Bonos.

No obstante, para cubrir posils incumplimientos de pago por pate de os Deudores, se
han previsto una serio de operaciones de mejora que miian el riesgo de impago, tanto
de pincipal como de interés de los Bonos y que se encuentran desrs cn ls parados
3412, 343. y 344 del presene Módulo Adicional ala Nota de Valores En siacions
«xcepcionals dichas operaciones de mejora podra sr insuiients.

No todos los Bonos tienen e mismo reso de impago dadas las dias calificaciones
ricas asignadas ala distintas seres de Bonos y que e detallan enel parado 75 de
ha Not de Valores

Cuando por razón de una modificación enla normativa vigente o de la concurrencia de
«ircunsacia excepcinals, se produjera, a juicio del Sociedad Gestora, una alteración
sustancial o se desviaso de forma permanente cl cqulibrio financiero del Fondo o
uando se produzcs un impago indcaivo de un descquibro grave y pemanente £n
relación con alguno delos Honos se preve que seva  prduci, la Sociedad Gestora
podeá procedera la liquidación anticipada del Fondo y 2 la consecuentoamonización
Anticipada del emisión delos Bonos n los lóminos que prevé el apurado 44.) del
Documento de Registro

Activos que respaldan
Jurisdicción legal por la que se rige el grupo de Activos.

Los Activos e rign porlaey español.

emisión.

Características generals delos Deudores.
Los Préstamos de los que derivan los Activos objeto de cesión al Fondo son de dos
tipos Préstamos Hipotecarios y Préstamos No Hipotecanos concedidos ambos por UCI
a sus cents para financiar operaciones de adquisición o rehabilaión de vivienda en
España. A su vez los Préstamos Hipotecas se dividen en dos tipos: Prstamos
Hipotecarios A y Préstamos Hipotecarios E

e


La cartera preliminar de Préstamos ha sido objeto de un informe de auditoría laborado
por la firma Deloite, SL, que versa sobre una see de pardas (aibutos) tano
Eualtatvos como cuantitativos de una muestra de dicha caera preliminar. El muestreo
“e aripaos supone a obtención de una muestra aleatoria (realizada sobre un total de
57 prístamos. 497 de los cuales son Préstamos con parantía Hipotecaria y 160
próiamos con guramia personal, la verificación conta la adecuada documentación
Jsúfcaiva) de que ls partidas que integra la muestra eúnon las características que se
uicen comprobar en La població yla ctmpolación de as conclusiones obtenidas e e
ni de la muestra a población ot

Los atributos sobre ls que ers el informe de auditoria on los sigiees:

+ Hemiiación el Prestar
+ Fecha de formalización del Préstamo:
+ Fecha de vencimiento del Préstamo:
+ Vida residual del Préstamo:
+ Tipo de interés de refencia
+ Diferencia del io de interés:
+ Tipo de interés apcado,
+ Saldo actual el Préstamo:
+ Ratrsosencl puso:
+ Seguro deimpago
+ Imponeinicil del Préstamo;
+ Garamías rels y personals
+ Comprobación del saldo actua del préstamo.
+ Valor de tasación
+ Relación saldo actual del prétamo/vaor de tasación
+ Direcció dela propiedad hipotcada y fina registral
+ Seguro conta daños incendios
No serán cedidos l Fondo los préstamos detectados con erors cn la verificación relizada
sobr la muestra
a) Distribución delos Prétamos atendiendo al po de Deudor.

Los Préstamos Hipotecarios son de dos tipos A y B, dependendo de sí cumpen o no
respectivamente l requisito que eje la Ley 2/81, y disposiciones que la desarrollan por
+ que el préstamo garantizado no pode exceder del ochenta por ciento (80%) de valor
e cación del hen hipotecdo, Dentro del grupo de Préstamos Hipotecas A, existe
un porcntajo del cero coma cinco porciento (05% del import ota! de la emisión) que
proviene delos Préstamos Hipotecarios fecomprados por UCT al Fondo de Tiuización
Hipotecaia UCI 3 (constido el 24 de febrero de 1997) en a Fecha de Pago
correspondiente ala iuidción de mismo, e 18 de octubre de 200

Todos los Préstamos No Hipotecarios son complementaños o asociados de algún
Préstamo Hipotecario A otorgado por el Cent el significa que stat de Préstamos
No Hipotecarios concedidos con objeto de Ninaciar el exceso del OS del valor de
tación cubieno por el corespondicne Préstamo Hipoteca A, que han sido
otorgados en el mismo momento y con la misma duración que el Préstamo Hipotecario
A) y todos los que componen la cartera preimiar van a sr cedidos al Fondo con su

»


Préstamo Hipotecario A asocido. Un porcentaje de estas operaciones de financiación

(Hipotsario más No Hipotecario, presentan na garantía adicional al ser operaciones
aseguradas con un Seguro de Cisco Hipotecario formalizado con GE Montage

Insurance Limited, sin opción para cl Deudor de cer otra compañía aseguradora Tato
lacompañla aseguradora como detal del Seguro de Crédao Hipotecario se recogen en
«el parado 22.10 del presente Módulo Adicional aa Nota de Valores

Por ser los Préstamos No Hipotecarios compementurios de los Préstamos Hipotecario
A ul y como se ha determinado en el púralo antro, se etblee en las pólizas
inservcndas por fcdauro público que una de ls cauus de resolución anticipada del
Préstamo No Hipotecario será el vencimiento del Préstamo Hipoteca A asocdo por
incumplimiento de cualquiera de a obligaciones ctbicids en el mismo,

La distiución delos Préstamos incluidos n a cartera premiar de Préstamos, a 20 de
“octubre de 2005 era la siguen:

ramos Hipica EJ | mama]
TOTAL IE] OD |

») Distribución delos Préstamos atendiendo al po de garantía, opciones y po de
producto.
h.) Distribución delos Préstamos atendiendo al tipo de garantía
"función dela existencia o no de garantía adicionales de la catra prtiinar de
Préstamos y teniendo en cuenta los tipos de Préstamos (Préstamos Hipotecarios y

Préstamos No Hipotecarios qu l conforman 4 20 de octubre de 2005, e puedo
efectuara siguiente clasiñcación:

so



Mora E EA

a
La cta de Prsaos tipos cáformaa pa ns m8 cc

h2) Distribución de los Préstamos atendiendo alas opciones del Deudor
CUOTA COMODÍN

En función dels diversas opciones que UCI oftc al Deudor, algunos Préstamos
nen la opción de usliza la Cuota Comodía. Esa cuota <s una opción que
corresponde l prestatario una (1) vez al año durant los tos primeros años de vida
38 préstamo, de sust la obligación de pago de una (1) sol de sus Cuotas
mensuales por su capialzación jumo con el testo del capial pendiente. La
susitción del pago de ls cuota no puedo ejes en dos cuotas consecutivas
“unque pertenercan a dinos años y no están permitidas 4 clones que eén cn
Situación de impago. La pare de amonizaión de La cuota no pagada porel cleme
e suma l capital pendiente y l impacto de esa capitalización se regla en el
omento del culo de la ncva cuota e función dela revisión del upo de mes
establecido enla scítura de préstamo.

+ presos

Menos del diez por ciento (10%) de los Deudores hipotecario han ejercitado
esta opción en los Fondos UCI $, 9 10.11 y 12 en la present carter sólo un
no por cemo (15) la ulizado cn el limo año

5


La distribución de la caera de Préstamos Hipotecarios cn función de esta
“opción es la sigue

Porcentaje sobre
OPCIÓN e aldo preliminar
“del cartera
No tene Cua Comodín 9%
La ogcón est vigente un año. 1%
a opción cta vigente 2 años al

» PRESTAMOS NO MOTECANOS

Un cuatro por ciento (4%) delos Préstamos No Hipotecarios de la caera del
Fondo present l opción de la Cuota Comodín durante los próximos dos (2)
años

LAMITACIÓN DE CUOTAS EN FUNCIÓN DEL IPC

Además los Préstamos presenta la opción, a favor e iniciativa del lnt, de imita
+lerecimiento anal de las cuotas ante posi incrementos de sus tipos de imters
un impone máximo igual 21 2004 % 100% dal IPC <n función del plo de
rovisión delos pos de interés (12 meses 6 6 mess, respectivamente), Esta opción
«sun derecho del prestatario vigente durant los tes primers años de a vida del
Préstamo y que pued ejercitar cn el momento de la revisión dl upo de ner

+ presos

La distribución de la caera de Préstamos Hipotecarios cn función de esta
“opción es la sigue

Porcentaje sobre
OPCIÓN saldo preliminar
“ela cartera
[No tene imitación de cuota E
La opción esa vgente um año 1
La opción sa vagente ds años mE

Actualmente ninguno delos Deudores de la cantera de Préstamos Hipotecarios
ue ser e su mayor part cedida Fondo st limitando la cut.

+ PRESTAMOS NO MirorEcanos

Un quince porciento (15%) dela caera de Préstamos No Hipotecarios puede
limar a cuota nos próximos dos 2) años.

ha) Distribución de los Préstamos atendiendo al tipo de product

Con respecto al distbución de los Préstumos Hipotecarios stendicdo al spo
“de producto se puede establece el siguente cuadro:

=


“Resto de Productos”

cuota Fácil

E 30% de los Préstamos Hipotecas tiene ls tinta y sis (36 primeras cuotas
predeterminadas y progresivas ("Cuota Fácil) (a del primer año tendej como
"mínimo el import dela cuota con Carencia de capital. lrsto de la cuotas on
progresivas hasta alcanzar el cuarto año el importe ela cuota Financia norma)
Los imereses devengados y no saiscchos se acumulan al cpáal pendiente de
amortización. A parir dl cut año, l celo dela nueva cuota absordería el
“impacto dela posible carencia de amortización de os tres primeros años

Cambio decass

El 18% delos Prstamos Hipotecarios son préstamos hipotecarios ("Cambio de
Cass") concedidos pra la compca de una vivienda nueva cuando «1 presaaño
todavia mo ha vendido su amerior propiedad. Para ello Se hipotocn ambas
viviendas y se concede al prestatario un plazo de dos años paa vender a antigua
propiedad. con obligación de reembola el importe de prstamo cn función de a
Fesponsablidad hipotecaria indicado paa esta vivienda: En La actualidad, l 72% de
sacarte a no ha vendio s angua propias

Tipo Flo 3años
El cinco coma cinco por cent (5.5% en Sado) de los Préstamos Hipotecarios
son Préstamos Tipo jo 3 años, Estos Préstamos Hipoecanos enen una fecha
media de vencimiento del periodo tipo fjo en junio de 2007 (unio de 204 e la
fecha modi de formalización de los Préstamos Hipotecarios que componen la
cartera con tipo Mj 3 4809. De esta cartera de Prestamos, l setenta porciento
(7%) enel cuota constante (pricipal más intereses) los os (3) primeros aos y
+l tinta por cent estante (30%) tenen la cuota constante (principal más
intereses os ses 6) primeros años, ungue lio de interés psa aser arabic
ambos casos a pair el tercer año.

Intemet

El uno porciento (1%) dela cartera son préstamos originados por UCI través de
portal en nte o dela Superines Tlíóns

Resto de Productos

EE esto de la caera de Préstamos Hipotecarios (48 está compuesta por
Préstamos a inter variable, con reisón anual o Semestral y Sn ninguna
particularidad diia ala Cuota Comodin y la opción de limitación de cuota en
Función del PC, descritas anteriormente.

+ PRESTAMOS NO MirorEcanos

La cantera de Préstamos No Hipotecas está formada por cinco mil cuatrocientos
stentay sis (5.470) Préstamos Personales cuyo Capital pondiente 20 de octubre

>


de 2005, ascendía a CIENTO CINCO MILLONES SETENTA Y DOS MIL
SETENTA Y CUATRO EUROS CON OCHENTA CÉNTIMOS DE EURO
(OS OTZTARO €) representando el site por ciento (7%) dela cartera preliminar
¿a Fondo.

0) Valores máximo, mínimo y medio de ls principales de las Préstamos.

EE siguiente cuadro muestral distribución de los Préstamos Hipotecarios por
prinipalpendieote

[PRINCIPAL PENDIENTE DE LOS PRESTAMOS HIPOTECARIOS —]

Pra
nera Peicial pendiente Ma
Foie de cursa A
Euros eloaleneuros) 4
2515 509 SISMOS 2 TOS ES
so 9 MOSADZ 260 42 as
0 1999999 EEE
0000 19999999 E]
oO: 299099 E
soon. 29999199 EE
Suooón go. 34999899 NO]
sao. 2999199 E]
ooo. 41999999 M3 1
soon. 49999099 maras 1
Sino. 59909 A]
Ss00ndO- 5221 si am 1 oo
Totales TSITOAAS 000 HE na

Principal pendicte máximos SSI22768 Faros

Principal pendiente mimo: 2605 Ear

Principal pendiente medio: MI7AALIO Faros

No existe concentración de seso por Deudor. Ningún Deudor s tular de más
¿e un Prónamo Hipotecario siendo de 35122768 €. (que represent un 003

“del area el de muyor impone del cartera de Présamos Hipotecarios
EE siguiente cuadro muestral distrabucón de los Préstamos No Hipotecarios

pos pin pende
PUNA AENDIENTE DELOS PUSTAMOS NO HIPOTECA
nero A a]
ao HA
(curs) A
nl 9 Ae E Sa
ooo. ss perro AMM MN
ra E
Principal pendiente máximo: — GÍA7OSS Eo
Principal pendiente més TODA. Ea
Principal pendiente medi ISA E

se


Dentro de la cartera preliminar de Prstamos, un 3,10% posee importes iguals o
superiores a 400.000€

a) Valores máximo, mínimo y medio de los importes iniciales de los
Préstamos.

EE siguiente cuadro recoge la relación estadística elos préstamos

[—IMPORTES INICIALES DELOS PRESTAMOS HIPOTECARIOS ——]

ranas
merlo por LA
Gnlecd aacaa
ce) iia) ar
modo 09 o aa
Soionno: os aos a ad
ran. 19999 do Da da
no 200 E]
Zoo 20 mio da
Soo 190 E]
oo so Do
nono 10909 dio
no 5090 Ma
oo sono CA
ion ¿090 CI
Sosonos 301909 Jai 0 1
sonas 79903 doo a E
o SOLAS oO 0gO
Imparcial máximo: 397000 Esos
Ipanema IL Es
a A E
MFORTES INICIALES DELOS PRESTAMOS NO HIPOTECARIOS
merlo impares o
Gui decos A
A
cun ro «
A
O CE
ponencia máximo: —— G£9000 Euros
pens más Logo Es
parc ma E

5


e)

Tipo de interés efectivo aplicable o carga Muanciera en la actualidad: pos
máximo, mínimo y medio ponderado de os Préstamos.

Aproximadamente el noventa y curo coma cinco por ciento (95%) del saldo
prelimina de la cuteca de Prstamos Hipotecarios cortsponde a prstamos con
tipo de interés variable y lcnco coma cinc por ciento (55% estante ten los
is primeros años po de ines fo y lso variable. Esa carra con to.
ij inca ten una fecha media de vencimiento de periodo tipo fo en junio
¿de 2007, con un tipo medio del 4.3%. E tipo de interés de referencia principal
“da Cartea de Prstamos Hipotecas e el IRP (conjunto de Cajas de Ahorros
y Conjunto de Emtidades Financieras) paa el ochenta y cinco porciento (45%)
“cla Carra) El quince por cinto rstant (15%) elos Prstamos Hipotecarios
están referenciados a Eumbor o MIBOR a un año.

EE siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos Hipotecarios
según ls indios de refereacia de os mismos

as TOEiaS Ta

EE siguiente curo muestra la distribución de los Préstamos Hipotecarios en
intrslos de un coro coma cinco por cieto (05%) del tipo de interés nominal
ac

aa pac

o mi ss

AS

56


ES vita y ds or cinto (326) del sio premiar de lacra de Préstamos No
Fipotcaos comesponde a préstamos con nes variable y lost y ocho por
«eno (68%) tone ls cnc 15) primeros años a uo de its oy el esto 4 Apo
Varlable. El ochenta y cuatro poe ciento (34) de lacra et steencao al IRPC.
(comjuno de Cuas de Ahorso9) o dl IRPH (comuni de enidados) y el decis por
«eno (16%) sente al EURIBOR o: MIBOR a doce (12) msc publicado por el
Banco de España. E uo medi actual de sta carter es del 675%

ES margen medio global de os Prístamos No Hipotecarios on tipo de ines

vara 6 el tes coma povent y ocho porciento (398%) hasta diciombre de 2008
y pu de each el muegon sr dl 278%

EE siguiente cuadro muestral distribución de los Préstamos No Hipotecarios
según los dices de refencia elos mismos

TIFOSDE INTERES DE REFERENCIA DELOS PRESTAMOS NO

HIPOTECARIOS
Principal pendiente
“ones de
css el
dota enero) .
RFC ojunto Cos de Aron] vas ar
Ester año Banco de España ro es
PA Comento de Estas anco de Españ ra

Tole HOSITZADASO 1000,
FE siguiente cuadro muestral dstibución delos Préstamos No Hipotecarios cn
intervalos de un coro coma cinco por cieto (05%) del tipo de interés nominal
aca

TIPOS DEINTERES ACTUALES DE LOS PRÉSTAMOS NO HIPOTECARIOS

tutela áncipa pendiente pto: o
0) llenen mos
Totales A O

Tio lts medi ponderada: pr

5


D Fechas de formalización delos Préstamos así como fechas de vencimiento
Final. más próximas y máx lejanas.

==
a s
nd
FECHE DE FORMACIÓN DELS PEESTICOSNO FOTECARTOS
emo Fs pei Pistons No
E
Fecha de tornan más: IAS
Farc ono
a TE

30 Fecha de vencimiento nal
Los Préstamos Hipotecarios que ingran la catora preliminar tienen el

vencimiento final en fechas comprendidas ene el de diciembre de 205 y 5
de junio de 2040.

La amortización de los Préstamos Hipotecas se produce durante toda la vida
restante Rust la amortización tot periodo durame el cual los Deudores deben
«isfacer cuotas mensuales comprensvas de reembolso del capital y de intereses
carga financiera

s


EE siete cuadro mostra la disrbución de os Puésamos Hipotecarios sen la
fecha de amortización fal de stos en inervalos anales

Los Prístumos No Hipotecas que integran la caera priminar tienen
vencimiento fal e Fchas comprendas entre el 5 de agosto de 2012 y el 5 de
uo de 20,

La amonización delos Próstamos No Hipotecarios se produce durante toda la via
restante hasta la amonizacin tota, periodo durante l cua los Deudores deben

y)


satsaer cuotas mensuals comprensivas de reembolso del capi! yde intereses
aga arc.

El sigui cuadro muestral distribución de los Présamos No Hipotecarios según
lnea de amontización Final de éstos nietas aa

Fuero a

“o


1) tadicación dela distribución geográfica por Provincias.

PRINCIPAL PENDIENTE DELOS PRÉSTAMOS HIPOTECARIOS DESGLOSADOS FOR

Trini ricipa pendiente A
ISLACORONA men a 1]
Tollos TIAS ona 175

a



PRINCIPAL PENDIENTE DELOS PRÉSTAMOS NO HIPOTECARIOS DESGLOSADOS

Ponincias Principal pendiente ra
Tadeo —
ISERCORLNA. EAS in
E SAT CE



D  Movosidad de la cartera de Préstamos cedidos por UCI.

Por lo que especia os Préstamos Hipotecarios que serán cedidos al Fondo,
UCI garantiza que ninguno de ells presentará pagos pendientes en la Fecha de
Consttución del Fondo superiores 30 día

RETRASOS EN EL PAGO DELAS CUOTAS

merlo Fncipa ponen Pres
inca petite ica —
Gua de ro

cda oia

Tollos AS IAE

El importe de las cuotas impagados correspondientes a los Préstamos
Hipotecarios en el intervalo ente 15 y 19 días de rta en el pago asciende a
doscientas ochenta y dos mi setecientos quince con diciico centimos de curo.
(AR2715.170, lo que supone un 092 sobr el pincipal pendiente.

Por lo que respecta alos Préstamos No Hipotecarios que serán cedidos l Fondo,
UCI garantiza que ninguno de ells presentará pagos pendientes en la Fecha de
Consttución del Fondo superiores 30 día

RETRASOS EN EL PAGO DETAS CUOTAS

tner rncipa pndeme ——— FisiamosNo

inci petite ato
Gus de ro
AS

pu] 2 o oyo a

SOTELO 10005600

El impone de las cuotas impagados correspondientes a los Pristamos No
Hipotecarios en el nervalo ente 10 y 15 días de retraso en e pago asciende
veintisiete mil seiscientos cuarenta y cinco con veinicuao cónimos de curo
(27.54524) lo que supone un 0.93 e sobe el pinipal pendiente.

223. Naturaleza legal delos Activos.

Los Activos objeto de útuizacióna través de su sión l Fondo son derechos de crio
derivados de Préstamos concedios por UCL

Los Activos se clasica, en vid de la garantía, en Activos derivados de Prstamos
Hipotecarios (s decir, garamizados con Iipoteca inmobilaray fomalizados en escri
públic y Activos derivados de Préstamos No Hipotecarios (s decir no garantizados 0
Faramizados con garala personal) formalizado: €n póliza mercantil inericnida por

Fodatro públic.


224

225

226

La cesión de los Actos derivados de Préstamos No Hipotecaños se rige por la
Iegisición comin española vigente, eso es, los anículos 1326 y siguentes del Código.
Ca

Par loque s ere ala cesión delos Activos derivados de Préstamos Hipotecarios la
Teglción común española ly naturalmente aplcbl la csón elzada mediante
la emisión por UCI de las PH o los CTH (ecpresntando cada uno de elos una
paicipacón dl cen por cen (100%) del principal pendiente delos Actos derivados
e Prestamos Hipotecarios a os que correspondan) para su Integra suscpcin por el
Fondo.

La emisión y suscripción de a Paticipacions Hipotecas so rsizaá con sujeción alo
“áispuesto en la Ley 19/1992 y en la Igsación Sobr el Mercado Hipotecario (Ley
2/1981, de 25 de marzo, Real Decreto 685/1982, de 17 de murzo, Rel Decreto
1239/1991, de 2 de agosto (por cl que se modiican determinados artículos del
mencionado Ral Decreto 685/1982) y demás disposiciones aplicables.

La emisión y suscripción de os CTH se rezará de conformidad con la Disposición
Adicional * de la Ley 3/1994, según redacción duda por 6 aníclo 18 de la Ley 44/2002
la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de Regulación dl Mercado Hipotecario; l Rea Decrto
145/1982, de 17 de marzo y demás regulación vigente e cada momento aplicable 4 la
vransiiiida y adquisición de títulos del mercado hipotecario.

Fecha o lechas de vencimiento o expiración delos Activos.
“Todos los Préstamos ten una fecha de vencimiento anterior l 2 de unio de 2040

Los Préstamos tenen un vencimiento medio de 30 años

Importe delos Activos.
EE Fondo se consúir con los Préstamos que UCI cederí l Fondo en la Fecha de
Constitución “cuyo “principal total Será igual O Egeramente Superior a MIL.
CUATROCIENTOS CINCUENTA MILLONES (1450000000) de euros, import al
ue asciende el valor nominal del emisión de Bonos.

Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o nivel de
«obrecolateralización.

E ra, expresado en tato por cien entre cl importe de principal pendicte de
amortización 20 de octubre de 205 y l valo de ación de los inmuebles hipotecados
elos Préstamos Hipotecarios seleccionados, encontraba comprendido entre el 0029
y c199.75%. sico e valor de tsaión modo ponderado 162 01%.

EE siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos Hipotecarios cn sus
“isttos intervalos


RELACIÓN ENTRE PRINCIPAL PENDIENTE Y VALOR DE TASACIÓN
Préstamos
Intervalo Páincial pendiente AN
tales de eros
cabo lol en
10) cu) "oa
020 Bras 6 1
1000-90 El
500 9 Sem ds
00 se E]
500 59 E]
a deme SL Sd
500 6990 deso
o A]
7500 SIT RE
o 097S anto ss Ce
"Totales EITONRLAS —IDRSO LG

Principal pendicte máximo: — SS1227€ — Valor Tasación máximo: — 998%

Principal pendiente mimo: 26€ — Valor Tasación minimo: 0I2R
Principal pendiente medios SZAAD E Vados Tasación medio
ponderado: esa

No hay sobrecolatraización en el Fondo, y que el principal delos Préstamos que el
Banco cederá al Fondo en su consisución si igual o Igorament superior a MIL
CUATROCIENTOS CINCUENTA MILLONES (1450000000) de curs, importe al
que asciende el valor nominal dela Emisión

En ningún caso l import Financiado soba de los Préstamos a cdes (Hipotecario y su

No Hipotecario compementao) supera cl in por cien (100%) del valor de tasación de
las aras portadas

227. Descripción delos procedimientos establecidos por UCI para la formalización de
préstamos y erédios en l segmento de Préstamos Hipotecario y Préstamos No.
Hipotecarios.

2) tntroducción

La documentación búsica generalmente uilizada para poder proceder al studio
dela operación esla siguente:

2. Ein de scd má ls ao ico de sae,
22. See la sind a agur documentación aportada po el solicitante sobre
la vivienda 4 financiar o Sobre cualquier ota vivienda aportada como,
garantia adicional 4 a operación. (noa simple registra y escñtura de
propiedad. ensu caso)
23. Seeds ines lam
+ Asaluiados:3 últimas nóminas y Declaración de Renta del último año.

2 Profesionales y trabajadores por cuenta propia: Declaración de Renta
da limo ño.


»

o

Codificación de datos.
La captura y codificación delos datos dela operación en l sitema informático
e genión de préstamos de UCI se rexiza n el departamento de “Montaje de
Operaciones” que depende de la Diseción de Riesos, asegunndo as una
vuilormidad de csienos y una independencia con tespecto 4 las agencia
«comerciales As mismo, este depusameno s responsable ete ros, del culo
de ingresos y dela veriiación delos diferents ficheros de sesos los que
Facultades.

La mayoría de ls decisiones son tomadas de forma centralizada en l CAN.
(Centro de Autorización Nacional. Los analitas tienen poderes de decisión
“delegados en función de su experiencia, los años de antiguedad en l puesto y del
importe dl préstamo. Su función e vericar la información facilada por los
lines y dependiendo del miel de sus poderes aprobar las operaciones bajo la
«ondicón dl cumplimiento de determinados condicionantes (domicación de a
nómina en Banco Santander, aporación de garantias adicional... Desde
principio del 200 ls directores de aguas de las agencias comercial disponen
Ue facultados lmaadas para dec cien tipo de operaciones en función de su
anúguedad en el puesto y años de experiencia.

El Desinenagma

Las operaciones sometidas a decisión de los directores de agencia con poderes
“cberin cumplir una serie de requisitos.

Asimismo y dependiendo también de la Dieción de Riesgos exit un equipo de
personas (Responsables de Riesgos y Método) integrados en el departamento de
Polcas y Métodos cuya función es supervisar “uan” las decisiones tomadas
en agencia Con el fin de garantizar la calidad de dichas decisiones, se cstablece
kn objetivo de revisión de un mínimo del SOS de ls operaciones formalizadas
con decisión en agencia. Dicha revisión se debe reulizar en las 2 semanas
Siguientes a la fomulización dels mismas

2 DuiimedCAN.

Los analistas de sesgos del CAN. deciden ls operaciones cn función de sus
poderes Aquellas que sobrepaen estos últimos son sometidas a decisión al
come CAN. o al Comié de Riesgos según proceda. Tato el Comité CAN.
somo el Comité de Riesgos está formado por miembros procsdents de la
Direción de Riesgos y ninguno procedente de la Disección Comerc
Evaluación

Haciendo uso de sus facltades, el decisor de la operación (anal. Comi
CAN. o Comis de Riesgos) cvalaa «l préstamo y eme tna primera
autorización provisional supeditada al usación en firme que sobre los Bienos a
hipotecar s esc por la Sociedad de Tasación Valicenic y 4 lu comprobación de
los duos reirls por ls estores administrativos que colaboran con UCL

Para la toma de decisión e tenen en cuenta los siguientes criterios básicos:
AL Deniws adquisición orhabiitación e vivienda

6


e)

42 Tiulvs Personas ficas mayores de edad, residentes cn España que
accedan a la propicdad de su vivienda. y que cumplan las siguentes
condiciones

43 Se analiza la estabidad profesional de solita, considerando tato el
modo de contratación como su dinámica profional, reforzando las
operaciones con estabilidad inuiciente. mediante avales o. garantías
<dicionals o Seguro de Crédito Hipotecario

44 El porcentaje máximo de financiación depende de tipo de contrato labora
siendo con carito neral, salvo escepciones, el máximo de setenta por
iento (70%) para ls profesiones liberales y de un sena por ciento
(60%) para autónomos. pudiendo superar dichos porcentajes en caso de
sclanados. En el cio de tiuleos funcionarios. € porcentaje de
Financición puede legar al ciemto cinco por ciento (105%), y
excepcionalmente hasta l ceno vine por ieno (1205) ¡distribuido en
lun Mpotecaro al ochenta por ciento (80%) y el resto cn un personal
asociado o en un hipotecario de segudo rango)

AS E proceso de selección es tepaldado por un “saw estadístico basado
nl probabilidad de impago cn fanción del perl dl ciento y un sistema
spero (en quese inluyen todas las reglas de La políca de aceptación
de eso de UCI) que valida que la operación cumpla con todas las reglas
¿el polticade aceptación de UCI

46 Es todas ls operaciones se comprucha sistemáticamente la presencia de
Jos ttalares y avaltas, caso de existir, en los ficheros de iso de la

ASNEEF (Asociación Naciona de Emidades de Financiación) En caso de
dr meesaño, se rcume tmbn ala CIRBE: (Central de Información de

Riesgos el Banco de España)
Desembols del préstamo.

Una vez completados los trámitos de evaluación y autorización definitivo, se
procedo ala fima de la escritura del préstamo an Nota en cuyo momento
UCI desembolsa los fondos, Sel porcentaje de financiación concedido con

respeto l valor de tación de las gara Supeas e 50%, la ntega de los
fondos s haría normalmente en dos tramos:

el 1% tramo: hasta el ochenta por cinto (80), Bajo forma de Préstamo
Hipotecario.

42 Ptramos el excedente sobr el ochenta por cinto (80%) bajo forma de
Préstamo Hipotecario con rango de Segunda hioteca o Préstamo,
Personal cn su cs.

Un porcentaje de estas operaciones st reforzadas por un seguro de crédito que

cubre en los términos y condiciones acordados e el correspondiente contrato de

seguro. el porcentaje ctrl setenta y ocho por ceno (78%) y el noventa y sete
por ciento (97%). Este seguro de crio se formaliza actualmente con GE

Mortgage Insurance Limite.

En el caso de exist cargas previs al prstamo. el representante designado por

UCI se encarga de su cancelación, reteniendo 4 este Hals fondos necesarios y

asegura todo el proceso de inscripción en el registro, hasta que la hipoteca de

UCI quede insta con l rango de primera

e


228. Declaraciones y otras garantías dadas al Emisor en relación con los Activos.

2281. Declaraciones

La Sociedad Gestora, declara y garamiza en nombre y representación del Fondo y con
relación al Fecha de Consinción del Fondo, lo siguen:

2) — Enrelación con UCE

al

.2

as

as

UCI es una sociedad debidamente constida de acuerdo con la
Legación vigente, que se halla inscrita en cl Regsro Mercantl de
Mad y ene Registro de Fnidados Financieras de Crédito de Banco de
España. estando iualmente faculda para paricipur en el Mercado
Hipoteca.

Ni a la fecha del presente Fallo. ni cn ningún momento desde su
onsitución. se ha encontrado UCI cn situación de. insolvencia
suspensión de pagos. quiebra concurso (de acuerdo on lo dispuesto e
la Ley 22/2008 de 9 de ju, Concursal

Los órganos sociales de UCI han adoptado válidamente todos los
acuerdos necesarios para la cesión delos Activos derivados de Préstamos
No Hipotecarios, la emisión delas Participaciones Hipotecaria y de los
Certiicados de Transmisión de Hipoteca y pra ccebrar vlidamente los
omats y los compromisos asumidos.

Que tene las cuentas anuales comespondients a los tres limos
ejercicios cerrados debidamente auitadss y El informe de audioría
«correspondiente al último de els. l año 2004, no conte salvedades.
Las cuentas anuales auditada Corspondienies 2 los rs úlimos
ejercicios corados están depositadas enel Registro mercanl,

2) Enrelación con todos los Actos

»l

»2

»

ba

»s

UCI es pleno titular de los Activos libres de cargas y gravámenes y no
tene conocimiento de que ningún Deudor pueda oponerie excepción
alguna al pago de cualquier cantidad refrda alos Préstamos

UCI mo tene conocimiento de que ningún Deudor se encuentre en
tuación concursal

UCI declara que en la Fecha de Constitución, ninguno delos Préstamos
tendrá pagos pendientes or un plazo superior a trcinta (30) da

Los Préstamos existen, son válidos y ejeuabls de acuerdo con la
Legiición alcbl y. cuando ea splabi,cumpen on ls previsiones
dela Ley 771995, de 23 de marzo, de Crédoal Consumo,

Los datos relativos alos Préstamos quese incluyen n el parado 222,
226 en e 228 del resete Módulo Adicona ala Nota de Valor
son completos y refjan fl y exactamente la realidad de dichos
Prósamos.

Ninguna persona ties, respecto de ls Activos, un derecho preferente al
da Fondo,

“Todos los Dendore son personas fisicas residentes en España.

Los Préstamos han sido concedidos con cl objeto de financiar la
adquisición o rehabilitación de viviendas situadas cn España


»o

EZ principal pendiente de cada Préstamo cstá a la fcha de cesión
“denominado cn curs.

Los Activos no están insrumentados en valores, a scan nominativos,
orden o al portador

UCI none conocimiento de que ninguno delo Deudores se iular de
vingún derecho de crio temo a UCI por el que pudiera jeciar la
compensación

La información contenida en el presente Foto sobre la caera de
Activos es completa y se afustaMilmente 4 lacada.

Tano la concesión de los Préstemos como la emisión de las
Paricipacions Hipotcais y de los Cenilicados de Transmisión de
Hipoteca, 15 como todos los actos relacionados con elos, se han
realzado o e realizarán según cien de mercado,

UCI ha seguido Nciment los cirios contenidos cn el Memorándum
Interno que aparece en el apartado 227 dl presente Módolo Adicional a
la Nota de Valores encuanto a politica de concesión de todos y cada uno
delos Préstamos

“Todos os Prstamos Hipotecarios están formulados en escritura pública
y todos los Préstamos No Hipotecaños están formalzados en póliza
Frescantl intervenida por fedstaro público, Todas as scrtura originales
e las Iupotsas consituids sobre ls viviendas y en garanda de
Préstamos Hipotecarios y las pólizas originales inrvenidas por edatro
público que 'se selcren a los Préslamos No Hiponccaños, cstán
“cbidamente depositadas, en archivos adecuados a feto, a disposición
¿de a Sociedad Gestora, en representación del Fondo, cxisindo en UCI
tun aechivo de CD-ROM por tpicado de dichas esrurs y plis, que
están debidamente depositadas en ls archivos de la sociedad Centro de
“Tratamiento de la Documentación, SA. a disposición de la Socidad
Gestora. Además, existió a disposición de a Gestora una copia n DVD.
e los mencionados documentos. Las Ixpoteas y los Préstamos No
Hipotecarios mencionados son suscepubles de sdenificción através del
regis informático Uvado por UCI,

En la Fecha de Consitución el páncipal pendiente de pago de os
Préstamos ser equivalente como mínimo ala cia a la que aciendo la
present emisión de Bonos.

Los Préstamos han sido y están siendo administrados por UCI de
acuerdo con sus procedimientos habituales

UCI no tine conocimiento del xistencia de lis de ningún tipo en
relción con los Activos que puedan perjudicar su validez o que puedan
ar lugar a la aplicación del aníclo 1535 del Código Cil (oferente al
¿cescho de cxtnción por parte dl deudor del credo ligioso que se
vendo) Igualmente UCI no conoce dela xisencia de ningún lio o
reclamación de los Deudores fente al proveedor de ls viviendas que
pudira de luar ala aplaión del aru 15 de la Ley 771995, de 23 de
marzo, de Criio al Consumo, ni que stan cicunstancias que pueda
ar ga ala inficai de a escritura de constitución de hipoteca sobre la
vivienda hipotcada en garantía de ls Préstamos Hipotecas 0 2 la


pa
»2r

ineficacia de las póllas comespomientes a los Préstamos No
Hipotecaios

“Todos los Préstamos tenen una fcha de vencimiento inferior años
antes) al echa de Vencimiento Legal

UCI se compromete a proporcionar a la Sociodad Gestora, toda la
información periódica tefremo a los Préstamos de acuerdo con las
aplicaciones informáticas de la Sociedad Gestora.

Que los Activos devengaán inrés a Gpo fo o a úpo variable
releenciado a gún inde de mercado. Sn que, ningún caso, se
proves un it máximo ni mínimo e el ipod nr splcabo.

Que los pagos delos Deudores derivados de los Préstamos no están
Sajeos a deducción o retención alguna de ados tibutaña

Que los Activos se ion por lay española.

Que conforme a sus registros inemos, ninguno de los Préstamos
corresponde a financiaciones concedidas a promotores inmobliaros para
la construción o rehabilitación de viviendas 3/0 inmucbles comesciaes o
industriales destinados la venta

Que; en el día de la emisión, no ha recibido ninguna notificación de
amortización anticipada total paca dels Préstamos

Algunos Préstamos Hipotecarios A jumo a sus correspondientes
Préstamos No Hipotecarios socados presentan una garantía aiional al
ser operaciones ssoguradas con un Seguro de Crd Hipotecario
formalizado con General Fictric Morigago Insurance Limited cuya
descición y funcionamiento se detlan en el apanado 22.10 del
presente Módulo Adicional aa Nota e Valore

EE porcentaje de Préstamos (Préstamo Hipotscario más Prístamo No,
Hipotecario) asegurados con GE Mongage Insurance Limited representa
un cuarenta y dos por ciento (12%) del sado global de la area
preliminar del Fondo. El importe dl Seguro de Crédio Hipotecano
cubre el porcentaje financiado que exceda del setenta y ocho por cieno
(785% 8 valor de tasación hasta el noventa y sic por ciento (97%).

0) Enrelación con los Préstamos Hipotecarios:

el

Cada uno de os Préstamos Hipotecas estará garantizado por hipoteca
inmobilariaconsútida con rngo de pmora sobr l pleno dominio de
todas y cada una de las fincas cn cuestión, sin que los inmuebles
hipotecados se encuemren afectos “a proibiciones de disponer,
«condiciones rsolutorias o cualuir cra liitción del dominio.

Todos los Préstamos Hipotecarios están formalizados cn escri
públic. y todas ls hipotecas se encucnran debidamente constidas
inscritas en los correspondientes Registros de la Propidad.La inscripción
“delas ficas ipoteadas está vigent y sin contradicción alguna y no está
Saja a Imitación alguna preferente a la hipoteca de acuerdo on la
normativa aplicado

”


es

“9

10

en

e

e10

Las Iapoxeas están consituids sobre ficas que pentescen en pleno
dominio y en su totalidad al Iipotecante. no teniendo, constancia el
“Cedent, de ios sobre la ularidad.

“Todas la viviendas hipotcadas han sido objeto de tasación previa por
tasador debidamente ins enel correspondiente Regsro Oficial del
Banco de España. estundo acredaada dicha tasación mediano el
correspondiente certiado de ación

Que LUCI no tine conocimiento de que se haya producido el
«desmerecimiento de la tasación de ninguna Fina hipoteada en más de un
eine por into (20%.

Las viviendas sobre ls que se ha constuid La garantía Hipotecaria
cuentan con un seguro de daños y contra incendios en vigor. en cl que la
Suma asegurada coincide, al "menos con el valor de tasación de las
viviendas contenido cn cl comespondiete cenlicado de tasación. La
información incluida reaiva los seguros de incendios y cualquier oro
desecho accesoro es completa y e ajusta fmente al rsidal

Las primas devengadas hast l dí de hoy por los seguros contratados a
que e referee anto amerir, han sit integramente suisocs

Que los inmuebles hipotecados en vinud de los Préstamos
Hipotecarios no se hallan incursos cn la situación de bienes excluidos
para ser admitidos cn garantía conforme al artículo 31.1) del Real
Decreto 68S/I982, de 17 de marzo, por el que se desarollan
“cterminados aspectos de la Ley 2/198I, de 25 de mano, de
Reglación del Mercado Hipoteca.

Que los Préstamos Hipotecarios no se encuentran ene os créditos
excluidos o restringidos del aículo 2 del Real Decreto 685/1982 para
servir de cobenura 2 la emisión de Paricipaciones Hipotecaria y
Cemilicados de Transmisión de Hipoteca.

Que no tine conocimiento de a existencia de ninguna circunstencia que
impida la ejecución dela guranía hipotecaria.

Todos los inmuebles hipotecados por los Prstamos Hipotecarios son
viviendas terminadas

Que, en el día de la cmiión el principal pendiente de cada uno de los
Préstamos Hipotecarios s equivalente 4 la cir de capta dl CTE o de
la PH a quecoresponda.

Los Préstamos Hipotecarios A cumplen con todos los requiscos
establecidos enla Sección U de la Ley 2/191 yen el Capo 1 dl Real
Decreto 685/1982, en particular el principal pendiente delos Préstamos
Hipotecas A no escoderá cn la Fecha de Constitución del ochenta por
«iento (805%) del valor de tasación de ls Fincas hpotecdas cn grant de
Jos comespondints Préstamos Hipotecarios A

Los Préstamos Hipotcaios 3 no cumplen con uno de los requisitos
establecidos enla Sección I de la Ley 2/19 yen el Capitulo 1 dl Real
Dereto 685/1982. En particular, on préstamos en os que el principal
pendiente excede, a la fecha de emisión de los Cenúlicados de
>Transmiión de Hipoteca, del 80% de valor de tuación de la finca

a]


0

els

216

hipotecada en gaanía del corespondente Préstamo Hipotecario B, sin
sobrepasar el 100%

Como mejoras del riesgo delos Préstamos Hipotecarios, el tinta y cinco
porciento (35%) dela catra de Préstamos Hipotecarios ten más de
lina garantía ipotccaría de primer tango. cs decir, quel constituido
hipoteca con rango de primera sobre ota finca. e once or iemo (11%)
de os Deudores aportan avalts a opeaióny el nova por ciento
(90% de los Deudores mantiene domiciliada 1 nómina en l Banco

Los Activos no están afectos a emisión alguna de bonos hipotecarios
participaciones Ipotecaras o sorificados de tranrasión de hipoteca
“ios delos dela emisión que evará a cabo el Fondo enla Fecha de
Constitución

En relación con los Préstamos No Hipotecarios:

al

42

Los Préstamos No Hipotecas han sido concedidos con el objeto de
«completar a inanciación necesaria paa la adquisición o rehabilitación de
las viviendas en aquellos casos en ls que e importe necesario superaba el
chema por cent (80% del valor de tasación de a vivienda hipoteca.
Los Préstamos No Hipotecarios garantizados con el Seguro de Crédito
Hipotecario (630% de saldo de Prstamos) cumplen con ls requisitos
establecidos por GE Mongage Iosuance Limited, en los términos y
«condiciones acordados cn el comespondinte contrato de seguro. La
garantía otorgada por el Seguro de Crédo Hipotecario no desaparece
Sunque el Préstamo No Hipotecarios haya amortizado en su totalidad,

En relación con las Participaciones hipotecaías y los Certificados de
Transmisión de Hipoteca:

e

.“

“

Que las PEL y los CTH se emiten de acudo con lo establecido nl
Ley Y/1981, (y el Real Decreto 685/1982, il el Real Decreto
1239/1991, (la Disposición Adicional Quinta de la Ley 3/1994, de 14
de br, según sedación dada por l aíul 18 dela Ley 44/2007 de 22
“de noviembre. en cuya vinud e aplica los CTH la leiacón vigente
aplicable a las patcipaciones Ipotecaras, en todo lo que sea de
aplicación y (demás normativa aplicable

Que ls PH y os CT se emiten porel mismo plazo que resta hasta el
vencimiento y por l mismo tipo de interés de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios que correspondan,

Que, em e día de la emisión el principal pendiente de cada uno de los
Préstamos Hipotecarios es equivalent a laca de capital de la PH o del
TH aque corsponda,

Una vez efectuada la cmiión delas PH y de los CTH, l volumen delas
éduls emitidas por UCI y no venida no superará el noventa porciento
(90% de la suma delos caia no amortizaos de todos los préstamos
hipotecaos en cantera. de conformidad con lo establecido en los
arial 59 y 60 del Ral Decreto 685/82 modicado por Rel Decreto
1289/91. A lafcha de registo de este Folleto, no habla ninguna cédula
emitida por UCL

»


229

E Banco garanizrá que, en cso de que UCI fuera declarada en iuidció, o concurso
de acuerdo con lo dispuesto en la Ley 22/2003, de 9 de juli, Concussal, muntended
indemne al Fondo de ls perjuicios que para el mismo pudicran derivarse en su caso, de
tal decarción, incluyendo específicamente los que pun resultar de incumplimiento
por UCI de su obligación de gestión y administración de los Activos cedidos, y. en
Concreto, proteerí a abonar directament l Fondo, Las caidados conespondienes al
nismo e concept de principal interese indemnizaciones de los mismos
El Banco no percibirá comisión alguna po laprstación de est garantía
Sustitución de los Activos.
En cl supuesto de amonizaión anicipada de los Activos inihimente agrupados, no
tendrá lugar sustiució alguna delos mismos.
En el supuesto de quese detecua, con posterioridad ala Fecha de Constitución, que
algún Acto, mo se ajstase en la Fecha de Constitución, a las condiciones y
«arctertics comenils en e partedo 22. del presente Módslo Adicional a la Nota
¿e Valore, UCI se compromete a. de modo inmediato, procede a la susttción del
Activo que se encuentre en dicha siación con sujció a as siguentes reglas
<a) La sustitución por pare de UCI (que en todo caso se lurá porel principal más ls
intereses devengados y no suisfehos), por ou Activo de carctrsicas
homogéneas Activo objeto dela susitución, en razón des principal pende
plazo, tipo de interés, aí como de calidad crediicia que, en el supuesto de los
Préstamos Hipotecarios. debo planteuse en términos de teaión cxisento entre
sido pendiente del Prstamo Hipotecario y valor de tasación del inmueble objeto de
la grama del prétamo de forma que cl equirio Inanciro del Fondo no se vea
afectado porla Sustitución
En el supuesto de que no exisicc préstamos de la carera de UCL de
caracterisicas homogéncas al Préstamo Hipotecario Préstamo No Hipotecario a
cio objeto dela sustitución, UCT procederá a su recompra.
by La sustitución s levará a cabo del siguente modo cn función dela naturaleza del
Aaa:
1, En el caso de Patiipacione Hipotecaria y/0 Ceniicados de Transmisión de
Hipoteca
BLE UCI pondrá en conocimiento de la Sociedad Gestora, en representación
el Fondo, la cxistencia de cada Parcipaión Hipotecaria Certificado
e Transmisión de Hipoteca no apto, procediendo de modo inmediato a
cancela dicha Panicpución Hipotecaria o Cercado de Transmisión de
Hipoteca medne "el comespondiete estampado en el tulo
debidamente desglosado “al efecto, y a emitir otra Paricpación
Hipoteca o Comiicado de Transmsión de Hipoteca de similares
csactersicas de plazo residual, po de inter. principal pende y
lidad redticia en términos de la relación cxiente entr el saldo
pendiente de Présamo Hipotecario y valor de tuación dal inmueble
Objeto de la garantía el prstamo subyacente, una vez haya tenido lugar
"na comprobación. pevi la sustución, de a idoncidad del préstamo
por compañia audaora cxtema, de conformidad con o previo en el
“parado 223 del presente Módulo Adicional ala Nota de Valores de
foema que la estructura financiera del Fondo y la calificación de los
Bonos ho seves afectada por la susitción.

»


212 Dicha emisión de Panicipción Hipotecaria o Cetcado de Transmisión
¿e Hipoteca por UCI y sustitución por pare e la Sociedad Gestora, en
representación dl Fondo, se efectuará mediame cl otorgamiento de la
correspondiente acta notarial que recogerá los datos relativos tato la
Pastcipación Hipotecaria o Cecado de Transmisión de Hipoteca a
susu y al prstamo Ipotecaro subyacente l mismo, como 4 la mueva
Pastcipción Hipoteca o Cerifcado de Transmisión de Hipoteca
emitido, con los datos del préstamo hipotecario, así como el motivo dela
Susirción y ls varabios que determinan el carácter homogénco de
Gambas Paticaciones Hipotecas o Certiados de Transmisión de
Hipoteca. segun lo descrito ameriormente, copia de La cual Se entregará a
la Comisión Nacional del Mercado de Valores, la Entidad encargada del
Registro Contable, y a ALAF. comunicándose igualmente a las Agencias
de Calificación

22 Enciso de Préstamos No Hipotecarios

2.1 UCI pondrá en conocimiento de a Sociedad Gestora, en nombre dl
Fondo, la existencia del Préstamo No Hipotecario no ap, y ofrecer un
nuevo. Préstamo No Hipotecaño, de características homogéneas al
Préstamo No Hipotecario 2 susui conforme 4 lo previsto en el
apartado 223 anterio, Ofecido e nuevo Préstamo No Hipotecario e
«omprobaá su idoncidad por la compañia auiora externa, pevita en l
apartado 223 del presente Módulo Adicional ala Nota de Valores. de
forma que la estructura financia del Fondo, no se vea afectada po la
sastción.

b22 UCI y la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, otoguán una
esctura notarial e resolución de la cesión del Préstamo No Hipotecario
o apto y cesión del muevo Prstamo No Hipotecario, en vita de la cual
la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo y UCI sustirán el Préstamo
No Hipotecario no apto y porel nuevo Préstamo No Hipotecario em
idénticos téminosy Condiciones a os mencionados n cl parado 228
anterio, Copia de la scrtua se ntegaá la Comisión Nacional del
Mercado de Valores, ala Entidad encargada del Registro Contable. y al
mercado ALAF comunicándose igualmente a. las” Agencias de
Calificación

2.2.0 Pólizas de seguros relevantes relativas alos Préstamos.
No todos ls Préstamos Hipotecarios A que van a er cedidos l Fondo poseen un
Préstamo No Hipotecario asociado a los mismos. Dentro del grupo de Préstamos
Hipotecacos A que s poseen un Prstamo No Hipotecario asociado (45% el ota! de a
cartera de Préstamos Hipotecas A). hay que diferenciar eme los que nen una
garantia aiconal_de ser operaciones aseguradas on el Seguro de Crédito Hipotecario
e General Elesric MongogoInsuanos Limite suscrito por UCI (qu suponen un 42%
“dla crea preliminar de Préstamos) y os quemo la tinon (que suponen un 55 dela
cartera preliminar de Préstamos)

General Esc Morgage Insurance Limited s una socidad inglesa fundada co 1991
<iyo álimo talar £s Gemvonh Func. lnc. na cntdad holding de emiados
aseguradoras en los Estados Unidos, con una presencia inemacional reciente, que
proporciona seguros sobre la via y sinalars, prestaciones de jublaión inversiones,
Seguros de credo upotecaro pura las necesdados de más de quice mln
(15 000000) de clenes que opera en sete pss curopcos Genwonh Financial, Inc

”


tene una cacación codicia de AA por Standard £ Poor's y AA por Fách. El 24 de
Mayo de 201. Geznonh ica o. compió ua of pb nal pora qe
¡General Eecrño Company vendió el cinta por ciomo (30%) dal capa! Soc
essa inci In der ans (Ansi Palos «Inca
en la Bosa de Nueva York con accionariado disperso hasta configurar un total del
Sena y ts por ciento (93%). La nulidad de Cinca Elecino Company en
Genworih Financial, Ie. s actualmente del veintisiete por ciento (27%)

GE Mortgage Insurance Limited: Organigrama Grupo

Los datos económicos más destacables de General ecc Mongage Insurance Limia
som os siguientes:

1. Cupil asegurado durante e a0 2005-5213 millones de curos

2. Primas dora caño 2008. 34. millones de curos

3. Beneficio anos de impuestos- 7.427 milones de caros
Este Seguo de Cro Hipotecario inc por objeto la cobertura durante toda la vida de
la operación y por cuantía consume, dl ego de pérdida quese pudiera producir tas el
proxeso de ejecución de un préstamo por incumplimieno e e pago de prestatario. Son
Iscgurbles ls operaciones con un porcentaje de financiación (Préstamo Hipoteca
más Préstamo No Hpotecaño) <a cl momento de la formalización de la opención
Stuado ene el ochenta por ceo (80%) y el novena y Sete por ciento (97%) El
importe máximo de cobertara será la desenca em el mport inicial del préstamo
(Préstamo Hipotecario más Présamo No Hipotecario) y el setenta y ocho por cinto
785 del valor de tación de la gana hipotecaria que respalda el mismo,

35


EE import de a pérdida e den como a diferencia entr:

+ cl importe de la deuda del ciente (sido pendint de devolución dl préstamo

(Préstamo Hipotecario mis No Hipotecario) más los intereses ordinarios
“devengados y mo cobrados hasta un total de 48 mensulidados impogadss

« «valor de adjudicación judicial un tes del inmueble objeto dela garamís del
préstamo o e venta del inmueble tras la pcución judca

Ejemplo:
Import inicial dl préstamo.
(ipotcaio + personal DTS
Valor de tsación: 100.000€ (LV operación =92%)
Importe máximo dela cobertura ODE = 200.0 TA),
Deuda reclamada al lente: sromoe
Valor de adjudicación judicial: soe
Pérdida toi T.DO- 85.00 =2000€

Como el import dela pérdida (2000 £) es ineor al importe máximo de la cobertura
(14000 €) la pérdida rel para UCI en esta operación sera cro porque la misma Sería
«ubirt por GE Mortgage Insurance Limied.

La prima es única y se puga a GE Mortgage Insurance Limited ca el momento de la
formalización de la operación. El impone mítimo de cobertura asegura la operación
(Préstamo Hipotecario más Préstamo No Hipotecario) durante toda La vid dela misma,
$ se produce la cancelación del Préstamo No Hipotecario se mantendea la protección
Sobre dl Próstamo Hipotecario, El importe de seguo cubre lporcenuje Financiado que
exceda del setenta y ocho por ciento (18%) del valor de tasación fusta el impone loba
Financiado, en cd caso, line.

Con respecto a os seguros de daños sustos ura los Prstamos Hipotecarios, un K39
de la cara et asegurado con Génsis teniendo en ste supuesto el Deudor la
posibilidad de elegir la compañía aseguradora que estime conveniente, Génesis es una.
Compañia de seguros que perteneció al Grupo Santander y que ha sido vendida a Liber
Seguros recientemente,

Los datos sconómics más destacables de Génesis on los iguiemes:

1. Angrsos totales durant labo 2004- 860 millones de cuos
2. Primus dura cl año 2008. 767 millones decuros
3. Beneficio neto- 5] milones de curos

2241. Información relativa los Deudores en os casos en que los Activos comprendan
úbligaciones de cinco (5) o menos Deudores que sean personas jurídicas, o i un
Deudor representa el veinte porciento (20%) o más de los Activos, o sun Deudor
supone una parte sustancial delos Activos.

No aplicable.

1%


22

22

22

22

22

24

La

La

mM

5

16

la emisión entre el emisor, el garante y

Se desconoce que existan relaciones importantes efectos dela emisión de Bonos entr
«el Fondo, entr el Codente,l Sociodad Gestora y demás inevinicts en la operación
“úisinas de ls recogidas en l apartado 52 del Documento de Registro y en los
apartados 2282. y 32 de presen Módlo Adicional ala Nota de Valor

Silos Act
principales

5 comprenden valores de renta fija, descripción de las condiciones

No aplicable.

Si los Activos comprenden valores de renta variable, descripción de las
«condiciones principales.

No aplicable

Silos Activos comprenden valores de renta variable que no se negocian en un
mercado regulado o equivalente en el caso de que representen más del diez 10)
porciento delos Activos, desripción delas condiciones principales.

No aplicable.

Informes de valoración de propiedad y los Mujos de tesorería/ingresos en os
¿casos de que una parte importante delos Acivos est asegurado por Inmuebles.

En cuanto a los Activos derivados de Préstamos Hipotecarios, la tación de los
inmuebles sobre los que se ha constido la hipoteca inmobiliaria se ha cectuado por
na única sociedad lación (Vaicnis, SA) homologada € inserta cn el regisro
correspondiente dl Banco de España. Dicha tasación se realza conforme alo stpulado
na Orden ECO/905/2003 de 27 de muro del Ministerio de Economía, obre nomas
e valoración de bienes inmuebles y de determinados derchos para certas finalidades
Financiras

Activos acivament gestionados que respalde la emisión.

No aplicable.

Declaración en el caso en que el emisor se proponga emi nuevos valores
respaldados por ls mismo Activos y descripción de cómo se informrá los
Henares de sacas

No alcabt

ESTRUCTURA Y TESORERÍA

Descripción dela estructura dela operación.

A taés dea presente operación de tlzación CT anseid l Fondolos Actos. ES
Fondo alquilo Alison y cm los Bonos de los que obendr los fondos o
recunos pura la compra de los Aclos, Periódicamente, obten fondos de la
amorización dl púnopal  inerss delos Primos que destinar a amonizr los
Bonos y a pagr eres los tonadors de los mismos. Ena apeión se fomalzará
tas de a Escrura de Costción que sr otorgada por la Socicad Gestor. en
ombre y por cuna del Fondo, por UCI y por el Banc, Do ex modo, a tas dela
Escrtra de Consitución dl Fondo tee agar:

”


1 la cesión l Fondo de los Activos derivados de Préstamos Hipotscarios (
media la emisión por UCI y posterior suscripción por el Fondo de las
correspondientes Patipacions Hipotearas y los Cericados de Transmisión
e Hipoteca) y de os Activos derivados de Préstamos No Hipotecario: y

DI ha emisión de catorce mil quinientos (14500) Bonos, disibidos en tes (3)
Seis de Bonos A, By €.

Una copia de la Escritura de Constitución será remitida a la CNMV para su

incomporsción asus registros oficlle con caícte previo la apertura del Periodo de

Suscripción del: Bonos.

En otr orden de coss, y com el in de consolidar su structuraFinancira y procurar la

major cobertura posible para los isgs inherente a ación, a Sociedad Gestora en

representación del Fondo, procedera a formalizar, ene 0uos, los contratos que se
establecen a cominuación. pudiendo, al objeto de dar cumplimiento «la operativa del

Fondo en los tóminos previstos en la Escritura de Constitución y cn la normativa

vigente en cada momento, prorogar o modificar tales contratos Sustir 4cada uno de

los prestadores delos servicios al Fondo en virtud de los mismos e incluso, caso de ser
necesario, coebrar contratos adicionales, previa notificación a las Agencias de

Calificación, sempre que no se perjudique con el los derechos delos tenedores de ls

Bonos y. cn particular. siempre que no suponga una rebaja cn sing

La Sociedad Gestora formalzarí entre oros os siguientes contratos

(1 Contato de Préstamo Subordiado, con el Banco y UCB a 50% cada uno en su
posición sceedora que será destinado a financia los gastos de constitución del
Fondo y emisión de los Bonos, a Financiar parcialmente la adquisición de los
Activos a cubre desta temporal enel primer Periodo de Devengo de Iners
y dotar el Fondo de Reserva.

di) Contato de Swap, con el Banco

(Contrato de Reinversón a Tipo Garantizado, com el Banco, en vid dl cual el

Banco ¿aramizará una remtabildad varabl 4 las camidades depositadas por el
Fondo través de su Sociedad Gestora en la Cuenta de Tesorería

Asimismo, la Sociedad Gestora en representación y por cuenta dl Fondo, coebrrí con
la Entidad Aseguradora el Tramo Nacional, el contrato de Direcció, Aseguramiento y
Colocación del Tramo Nacional y con las Fides Aseguradoras del Tramo
Internacional el Contrato de Aseguramiento y Colocación del Tramo Inermacinal

La descripción delos contentos incluida en el presente apartado y n los apartados 41)
y 52 dela Nota de Valores y 2424). 34 y 347 de ese Módulo Adicional ala Nota de
Valores reja Niimente la inormución más relevante contenida en dichos contratos, no
“omiindose ningón dto infomación que pueda esla rovamte

A continuación se incluye un diagrama explicativo de la operación:

”


nr ei

7 de Tiulización
SOFT,
(Gestora dl

Balance inicial del Fondo.
EE blanc del Fondo al ire dela Fecha de Desembolso será e siguente:

ACTIVO PASIVO.
Derechos de Cro TASUM0 000€ Bonos Sere A amame
Cuenta de Tesorera 219532540 € Bonos See 34100000 €
¡Gastos de Constitución y Emisión — OGG TALADE | Bonos Sere C 35400000 €

Préstamo Subondinado — 22920.000€
Total Activo LATZIIOD00 € Total Pasivo. 147292000 €

32 Descripción de las entidades que participan en la emisión y descripción de ls
Funciones que debe eerer.

4). SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SGFT, SA. inenvene como Sociodal
Gistara del Fondo.

Coomesponde a la Sociedad Gestora, de conformidad con su propa naturaleza
Juicy con loque lay estable:

+ La constiución. administración y represenución legal tato de fondos de
vización de actos como de fondos de titulación hipotcaria: y

»


+ La representación y defensa de los intereses de ls tae de los valores
emitidos con cargo alos fondos que administre yde sus restantes acredores
ordinario.

BJ UCI UMIÓN DE CRÉDITOS INMOBILIARIOS EFC. SA. inteens como
Entidad Cadete delos Acivos y como olboradora del diseño financiero de la
operación
UCI. UNIÓN DE CRÉDITOS INMOBILIARIOS EFC, SA. es una sociedad
«onstida cl de diciembre de 198, cuyo riesgo crediticio no ha sido obje de
rating por las Agencia de Rating y que es fal a 100% de UCL S.A, sociedad
patcipaa al 50% por el Grapo Santander (ig de Sundard 8 Poor's y ich
A y AA: para su deuda a lago plazo y de Al y Els para su deuda a coro
plazo) y por BNP Paribas (rating de Standard 4 Poor's y Fih AA y AA para su
“cua a largo plao y de AL y Fl para su deuda a corto plazo,

La actividad básica de UCI es la financiación a les particulares para la
adquisición o rebubilución de viviendas en España. Esta financiación se
instumenta través de la concesión de préstamos hipotecarios y préstamos
personals asociados ls préstamos hipotecarios

UCI es una cmidad de referencia en la comercialización de préstamos
hipotecarios vés de ls profesionales del sector inmobilañio y cuenta en la
actualidad con una rd de 52 Agencias y 45 delegados de zon, dstubuidos por
tado el temario spañol.

$) BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, S.A. intrviens como Entidad
Directora dla emisión de Bonos, como Agente de Pagos y como Entidad
Aseguradora dl Tramo Nacional e Internacional

ú) BNP PARIBAS, Sucursal en España, interviene como Enidad Disectora de la
emisión de Bonos y como Entidad Aseguradora del Tao Intemacional

+) ESPIRITO SANTO INVESTMENT interviene como Entidad Aseguradora del
“Tramo Ineracinal

1 DZBANK AG inteniene como Entidad Aseguradora del Tramo Internacional

2) UNION DE CRÉDIT POUR LE BATIMENT SA, intervien jumo al Banco
como conaparida del Fondo enel Contrato de Préstamo Subordiado.

hy FITCH interviene como agencia de calcación crediticia calicadora de los
Bonos

1 STANDARD 4 POORS interviene como agencia de caicación crdicia
<licadora de los Bonos

DI SQUIRE,SANDERS 4 DEMPSEY interions como assor legal de la estructura
dela operación

1) DELONTTESL interviene como auditor de cuentas del Fondo,

Una descripción de Las entidades comprendidas en os apartados c) ag) se encuenta
recogida enel apurado 52 del Documento de Regis

so


33

Descripción del método y de la fecha de venta, transferencia, novación 0.

asignación delos Activos.

a) Cesióndelosactivos.
¡No buy jurisprudencia que permita conocer a interpretación de los tribunales al
recent normutiva contenida e a Ley 22/2003 de 9 de juli. Sin perucio de lo
anterior, de acuerdo con la Disposición Adicional "dela Ley 22/2003 de 9 de
jul (ey concursal ls especialidades conursls dela Disposición Aícona 5
“ela Ley3/1994 de 14 de abr permanecen en vigor por loque entendemos que,
o cxitendo fran en la cesó. ls Activos cedidos al Fondo no formarán
parte de a masa cv en un supuesto de concurso de acreedores del Cedent.
Enel supuesto de quese decir el concuso de acreedores de UCI, el Fondo,
actuando através dela Sociedad Gestora tendrá derecho de separación sobr los
Activos cedidos, No obstate lo ateor, ee derscho de separación no +8
extenderá necesariamente al dinero pecbido por UC! y mantenido por el mismo
por cuenta del Fondo con ameiridd la fecha de declaración del concurso de

dores ya que, dada Su naturaleza fungi, podeía quedar acto as rela

el concurso según inerpecacón doctrinal mayoritaria de artículo $O de la Ley

22/2003 de 9 dejo dey concursal

La cesión de os Activos llevada cabo por UCI que será fectva desd la Fecha

de Constitución del Fondo. se nsrumentará a ras de la Escura de

Constitución y se realizará según se determina a continuación, dieenciando

nte Activos derivados de Préstamos Hipotecarios y Activos derivados de

Préstamos No Hipotecarios

al Calla de as Acts drid de Prsamos No Hipatia:
En relación con los Activos derivados de Préstamos No Hipotecarios y
en vcd de lo establecido €n el artculo 22:)1* del Real Decrsto
926/1998, UCI formalizará en la Escriura de Constitución, cn su
«condición de documento contractual que creia el negocio de cesión y
en os términos en la establecidos, la csión de los cidos Activos al
Fondo, através de la Sociedad Gestora
De esta manera, UCI cede y transmite al Fondo, cn la Escritura de
Consitució. su total pantcipación en los Actos derivados de los
Préstamos No Hipotecarios por un importe mínimo, junto con las
Pariciaciones Hipotecaris y los Certificados de Transmisión de
Hipoteca, equivale la cita ala que ascenda la present cmisón de
Bonos

La cesión será plena incondicional, con total transmisión del riesgo. y e
realza por la ttldad del plazo remanente husta el total vencimiento de
Jos Activos derivados de los Préstamos No Hipotecarios objeto de la
cesión

22 Calla de as Acts drid e PízumosHiptcaios
¿Con respecto alos Activos derivados delos Préstamos Hipotsarios A,
UCI emi Participaciones Hipotecas y con respeto os Préstamos
Hipotecas 8, UCI emitrá Cemificado: de Transmisión de Hipoteca
Dichas Participaciones Hipotecas y Certificados de Transmisión de
Hipoteca serán Sucios por l Fondo a ravés de su Sociedad Gestora
en! virtud de la Escritura de Constitución y £n los Iénminos en cla

"


establecidos, y todo lo anterior de acuerdo con la legislación sobre el
Mercado Hipoteca (Ley 2/1981, Ral Decreto 685/1982, de 17 de
marzo, Real Decreto 1209/1991, d 2 de agosto (porel que so modiican
“determinados anículos del mencionado Real Decreto 645/1982) la Ley
3/1994, de 14 de ab en su redacción dada por laículo 18 dela Ley
472002 por la que se aplica a los CTH la legión viento las
Pascipaciones Hipotecas para que scan suscritas por la Sociedad
Gestora en nombre del Fondo y scan agrupadas cn l mismo y demás
“disposiciones apical) y en lo no previo por la regulación amero
por lo dispuesto em la Ley 19/1992, detal forma que dicho otorgamiento
o debe ser objeto de mota marginal en cada inscripción de hipoteca
correspondiente “a cada Panicipación Hipoteca o Cenúfiado de
“Transmisión de Hipoteca, en el Registro de a Propidad.

UCI huce participar al Fondo en los Préstamos Hipotecarios A.
ediénole los Activos derivados de los Próstamos Hipotecarios A
mediante la emisión de Participaciones Hipotecaria. y hace pantcpar a
Fondon os Préstamos Hipotecarios cedidole los Actos dentados
¿de os Préstamos Hipotecarios mediano la emisión de Cetficados de
Transmisión de Hipoteca. Lar” Participaciones. Hipotecaria. los
Certicados de Transmisión de Hipoteca y los Activos derivados de los
Présumos No Hipotecarios se agupan <n cl Fondo por un impone
rrnimo,cquvalnt ala ca a la que ascenda la presete emisión de
Bonos iodo elo conforme alo establecido enla normativa amteriomente
«tada somo cn el Ral Desroto 9267198

Las Paricipucines Hipotecaria y los Cenificados de Transmisión de
Hipoteca se reeirán una putciación en os Prstamos Hipotecarios
correspondientes concedidos por UCI del cen por cien 1005) en el
principal, y auna patcipación de cin por cien (100%) en los intereses
Tanto ordinarios Como de demora, calculados ambos, sobre la Dase del
tipo de inter aplicable a cada Préstamo Hipotecario cn cuestión

La paricipacón en los Préstamos Hipotecarios mediante la cmisón de
Paricipaciones Mipotecarias o Cercos de Transmisión de Hipoteca
se realizará por la traida del plazo restante hasta el vencimiento final de
los Préstamos

Las Participaciones Hipotecaria y los Cenificados de Transmisión de
Hipoteca emitidos en vistud de lo preto en la Escritura de
Constitución, se representarán mediante dos Títulos Mulupis emiúidos
por el Cedente representativos cada uno de la totalidad de las
Partcipaciones Hipotecas y Ceriiados de Transmisión de Hipoteca
emitidos. Dichos Tilos Miltpls sein deposiudos por la Sociedad
“Gestora enel mismo aco de consitución del Fondo, en l Banco.

"Tanto para los supuestos de tener que efectuar a sustitución de algún
Ceriicado de Transmisión de Hipoteca o de una Paricpación
Hipotecaria como fura el caso de que se proceda por la Sociedad
Gestora, en nombre y repesentación del Fondo. a la ejecución de un
Préstamo Hipotecario así como. si procediéndose a la Liuidación
Anticipada del Fondo, haya que tener lugar la vena de Cesificados de
“Transmisión de Hipoteca o de Paricipaciones Hiponecaras, UCI se
compromete a fuciona, en su caso, cualqier lo mile en tantos

e


»

Sus mt ns cofre to, tdo elo

UC, em cuanto entidad emisor, Hear un bo epa enel que anota ls
Cenicados de Tensión de Hipoteca y Parcpacona Hipotecas
matado: y ls combos de domo qu 1 Juan sado notlcaos por os
Gaos decada no de aquel, haciendo consta amis, () ls fechas de
formalzació y vencmieno delos Pisos Hporcaos 4 importe delo
vamos yl fr de quan y) os datos rulos des Ipotcs que
La Sociedad Gestora prculeí en nombre de Fondo, en la Escritura de
Consmció, a la muerda de la Punicpacioee Hiponcaris Y de los
Ceruicados de Transmuón de Hipoteca cms por UCI. paras nada
iocorporcón Fondo

La suscripción y tencia de ls PH y CTH csi Setas a anenors
tacos no pudiéndose adn por el púbico no espeeizado. El Fondo
na condición de inveorculfcado cr os CTA y e ls PH, os
el de prat segundo sel aaa 618 de Ren Decio 5/1. Y
mscuenemene la emisión de los CTH y de la PH mo sr bj de not
Fuga en cda asenpoón dela hepotcacorspondite a cado uno delos
Frésamos potato enel Regio dela opc

Siguiendo lo estacion el Real Deco GAS/8, de Regulación del Mercado
Hipoicano, modizado por el Rel Deer, 109/91, la Patiopasone
Hipotecas y ls Corfcados de Tansmisón de Hipoteca serán trmmibles
rueda decai sta en el mismo ul y, e nara, por cudquia de
Le medios almas en Dencho. La tunentada de E Pankigaón y el
mich denuevo talar deber notice porel sdquiente a UCI

EE raneiente no responder de La solvencia de UCI sde la dl Deudor del
préstamo subyacen. omo tampoco dela Sulctnc dela Ipotca quelo

En el mimo acto de l comitucón del Fondo, UCI adeá 4 la Social
Gata en rpresetción dl Fundo on deca que le comspondas somo
benclcuna de los comrtos de seguros de daños y soma incendios,
stsgandein porto al Sociedad Gestora, en reecenación del Fondo
todas lo comidas que hubiera comespondao pora a UCI. por <a
pe
Ea caso de impao por ar el Dendos de lapa coespondie lero
e daños y coma ncndos sobes las punt, Ipotcaas, UCT cn su
Sindión de secdor ion atm ago de e prima signado lo
ina vez a io puesto en nComocimicto dicho impago por a Gda ent

Témninos y condicions de a cesión de os Actos.

BL Lacesónde os Actos comprenderla ota e principal y dels neoss
(oca yde demora ea Fecha de Consució dl Fondo,

A2  Lacesión l Fondo delos Acios es plena e incondicional y plata del
plazo remanente Rust el vencio dels msn.

B3 Fl perio de ción delos Actos ar la ar, sde el pnl pende
demora de los Actos serpados e el ondo nl echa de Comación.

s


ba

»s

»o

»s

»o

EE precio de cesión deberá sr integramente saisecho antes de las quince
(15) hora de Madri) dl mismo Dia HábI valor se mismo día, en que
quede imegramente desembolsada la emisión. Él pago se coruna
media orden cursada por la Sociedad Gestora dl Banco para que
proseda a cagar en la Cuenta de Tesorera bie e e Banco a nombre
e! Fondo, e importe del precio paa la adquisición e os Activos

La cesión de los Activos comprender, igualmente, la de cualesquiera
gasas reas personales que se hubieran stabicio en garantía de
ada Acio y de os derechos accesorios del mismo,

En tano no tenga logar a noGiiacón l respectivo Dendor de a cesión
de um Activo derivado de Préstamos Personales UCI ejecitará a su
ombre y por cuenta del Fondo cualesquiera acciones judiciales
(inclusive. en su <a, las telas a la ejecución de garantias) que
«correspondan fente a dicho Deudor po azón del Activo de que e tae
Una vez tenga lugar dicha notificación, el jecicio de tales acciones
correspondería a Sociedad Gestora [o alos representantes apoderados
porésta a tal efecto) en nombre y por cuenta dl Fondo,

El Cedente no responderá de la solvencia de los Deudores ni de la
suliciencade las garantías de los Acinos

EE Codente únicamente rsponderí de la existencia y legimidad de os
Activos enel momento de la cesión en los téminos y condiciones que
¿cclre en la Escritura de Constitución del Fondo. a como de la
personalidad con la que efect l cesión y de as declaraciones recogidas
en el apartado 223 de presente Módulo Adicional ala Nota de Valores y
o responderá en ningún cxso del impago de los Préstamos por los
Deudores, ya sea del principal, de los intereses 0 de cualquier otra
cantidad que los mismos pudieran dudar por los Préstamos n sumo la
caca de las garantís scccsoris a los mismos Tampoco asumir. en
cualquier otra foma. responseblidad en garamizar dicta o
indirectamente l buen fin del operación, otorgará gaanis o avalos
vi incurra <n pacios de recompra o de sustitación de los Activos
excepción hecha de lo previsto ea el apaado 229 del presente Módulo
Adicional la Nota de Valores

UCI será responsable rete al Fondo de cualesquiera daños y pericos
experimentados por éste como resultado del ejercicio del derecho de
«compensación por cualquiera de los Deudores, debiendo pagar l Fondo
tna Canidd pul a aquél que hubiere Sido objeto de compensación por
«el Detidor correspondiente más, en u caso ls intereses devengados por
“ha cantidad desde la fecha en que tuvo lugar la compensación
(inclusive) hasta La fecha de su pago por UCI al Fondo (exclusive)
«alculados al tipo establecido enel Activo comespondiat.

UCI no asumirá oigación de recompra alguna e os Activos, alv cn el
¿aso de que estos no cumplan con lo esupulado en las deciraciones
inchvidas nl apartado 223 del presente Módulo Adicional ala Nota de
Valores, enla ch de Consitucin.

La cesión de ls Activos está sometida la Igslación común española
De cuerdo con la Iegslación común español vigente, la validez de la

se


o

cesión de los Activos al Fondo por pare del Codente est sujeta al
«umplminto dels siguientes condiciones
B9.1 > Que el Activo de que s rte no proba la cesión del mismo o,
en cx conta, que Se haya obtenido el consentimiento del
Deudor y cualquier otro consentimiento neccsro, en su aso,
192. Que se hayan cumplido cualesquiera condiciones o requisitos que,
en relación con dcha cesión. 50 eublezcn cn 6l Préstamo,
Somespondiente o. en caso Contrario, se Iuja obtenido el
consentimiento del Deudor y cualquier oo consentimiento
A tenor del anículo 1527 el Código Civil, el Deudor que antes detener
conocimiento de la cesión pague al acrecdor, quedará liberado de la
blgaión. A estos efctos, en viu de la Escrita de Constció, el
Cedento deberá noia (por So por conducto notaria) La cesión,
cuando sea necesario o requerido de acuerdo con los términos del
«orrspondiente Activo, als respectivos Deudores en el plazo de vente
(20) Dias Hábils Sguemes a la formalización de la Escritura de
Constitución, o en cualquier momento postenor 4 lo requiere la
Sociedad Gestora y, en lodo caso. en un supuesto de concurso del
Cedent, Una vez notificada la cesión a los Deudores, stos sólo quedan
liberados de sus obligaciones mediante sl pugo 4l Ageme de Pagos
Coniorme al aculo 1.198 del Código CI, el deudor que hubiere
«consentido la cesión no podr oponer l Fondo la compensación que le
hubiera comespondio fee al Code.
Por lo queso refiere ala ceón de ls Activos derivados de Préstamos
Hipotecario. la legislación comin española es la ley naturalmente
aplicable ala cesión. rizado mediante la emisión por UCI de as PH y
¿e los CTH paca su integra suscripción porel Fondo, de confomidad
«on la Disposición Adicional "de la Ly 3/1994, según redacción dada
por el aruculo 18 dela Ley 44/2002, la Ley 2/1981, el Real Decreto
85/1982, y demás regulación vigente cn cada momento aplicable 4 la
transmisiiidad y adquisición de als el mercado hipotecario.

Descripción de derechos que, a favor de su titular, confieren los Activos
Sobre los Préstamos que os respalda,

EE Fondo, en cuanto titula de os Acóvos, stetará los derechos reconocidos al
«esionario cn el arículo 1.528 del Código Cl

En concreto, los Activos contre los siguientes derechos:

£L la totalidad de Ls camidados devengadas por la amortización del capital o
principal delos Actos:

$2 la trad de ls cantidades devengados por los intereses ordinarios de
Jos Activos

£3 la traida de las candados devengadas por los intress de demora de
Jos Activos

¿4 cualesquiera camidados 0 activos percibidos por ejecución judicial
ota delas gramás o. e e aso de los Préstamos Hipotecarios, por
la enajenación o explotación delos inmuebles adjicados 4 Fondo en

as


ejecución de ls guantas hipotecarias, o en administración y posesión
interina de la finca [en procso de ejecución hasta cl importe de las
«cantidades adeudadas por el Deudor tespestivo, adquisición l precio de
remate o importe deeminado por resolución judicial. Así mismo el
Fondo, en caso de qu cl Deudor no ss encuentre e stación concursal
poded aplica al pago de los importes adeudados cn concepto de os
Préstamos No Hipotecarios los sados remanentes de la jcución delas
params hipotecas: y

eS todos os posibles derechos o indermizaciones que pudieran resultar a
favor de UC, incuyeado no sólo las derivadas de los comtrtos de
seguros cedidos por UCI al Fondo, sino también los derivados de
ualquier derecho accesorio a los Activos. Con la excepción de
omisiones por reclamación de recibos. impagados, comisiones. de
subrogación. comisiones de amonización y canelción anticipada así
omo cualquier ora comisión o supldo que corespondira l cede

£6 en <l supuesto de amonización anticipada de los Préstamos por
reembolso anticipado total purcil del principal no tendrá luar la
Sustiución de os Activos afíctaos

Las comisiones derivadas de los Activos no son objeto de cesión al Fondo.

“Todos los derechos anteriormente mencionados se devengarn a evo del Fondo
a pat ela Fecha de Constitución

Laos intereses ordinarios y de demora delos Activos quese devenguen hasta la
Ficha de Constitución corresponderán dl eden.

Los derechos del Fondo resultames delos Activos están vinculados los pagos
reaizados por los Deudores cont los Préstamos y. por tanto, quedan
“rectamente afectados por la evolución, rasos, amicipos 0 Cualquier ota
incidencia delos mismos.

Y Preciode venta ocesión delos Activos.
EE precio de venta o cesión delos Activos srá al par es dei, po el principal
pendiente de pago de os Activos y será stsecho enla Fecha de Desembols en
la Cuenta de Tesorería

E Cedente no percibir intceos por cl aplazamiento del pago del precio de
venta desde La Fecha de Consúsación hasta a Fecha de Desembalo.

En caso de que fuera resucita lu constiución el Fondo. consecuentemente, la
cesión de los Activos se extiguis la obligación de pago de precio por parte del
Fondo por la adquisición delos Activos y a Sociedad Gestora esurí obligada a
resitir a UCI en cualesquier derchos quese hubieran devengado a favor del
Fondo por la cesión e os Activos.

Explicación del ujo de fondo, incluyendo:

Cómo los ajos de los Activos servirán para cumplirlas obligaciones del emisor
«on los tenedores delos valores.

Las cantidades percibidas porel Fondo derivadas delos Activos serán ingresados porel
Administrador en la Cuca de Tesorería o. en sucio por la Sociedad Cietora. 6 la
“Cuenta de Eco de Fondos ames de ls vcintcustro (24) horas siguentes al día a que

s


han sido recibidos, Por tanto, el Fondo estará recibiendo prácticamente ingresos diarios
en la Cuenta de Tesorería u en la Cuenta de Exceso de Fondos. cn su caso, por las
Cantidades percibidas de os Activos

EE ip de interés medio ponderado delos préstamos selecionados a 20 de octubre de
2005 según se detalla en el apaado 222 e) ateror es el 410% sendo superior al po
ominal medio ponderado de los Bonos que on ls duos que se detalan e el cuadro
que se recoge en el apartado 4.10 dela Nota de Vlors es de un 234%. No obsta el
Sap mia el eso de io de interés que sute el Fondo por l hecho de tener los
Préstamos intereses fos y Vaables con distos Índices de referencia y dire
periodos de revisión y de liquidación alos tipos de inter de los Bonos. referenciados
ésos a Eurbor a rs meses y con peñodos de liquidación y devengo trimestral sí
omo el tego que e deriva de posbles renegociciones del tipo de interés de los
Préstamos que puede resalta inciso 4 su ovación un tpo de nor fo

342. Información sobre las mejoras de crédito.
42.1 Mejoras de crédito.

Las operaciones de mejora de crédito que incorpora la estructura dl Fondo son las
guien

2) Fondode Reserva.

Miiga el riesgo de cri por la morosidad < impaso de los Préstamos. El
Fondo de Reserva equivale al 130% del impone nica de ls Bonos dura los
tres primeros años, según se detalla en cl apaado 3422. posterior

1) Permmutade Intereses (Swap).

Mig el seso de tipo de interés que tine lugar por la existencia de diferents
Yipos sl intere cnre os Activos y los Bonos

9) Contato de Reimversión a Tipo Garantizado y Cuenta de Exceso de
Fondos.

Maga parcialmente la merma de retabiidad de la liquidez del Fondo por el
“ess temporal nue ls ingresos percibidos diariamente de os Préstamos hasta
¿ue se produce l pago delos nterses y reembolso de principal de los Bonos en
la Fecha de Pago inmediatamente poster

1) La subordinación y postergación en el pago de principal e intereses entre.
Zas distintas Series delos Bonos.
Las Series By € representan un 5% del importe inicial de os Bonos. La
amortización de todas he Ses seri secuencial. hasta que combenos la
amonizacón de las Series B y C2 momento a parir dl cual a amortización
pasará sera prorna ul y como se dese en el apartado 3439102 del
presente Módulo Adicional ala Nota de Valores Teniendo encuenta una TACP.
el 15%, la amonizacón de los Bonos de todas as Ses pasará ase prorrata

cuando se haya amortizado aproximadamente un 47% del Saldo inicial delos
Bonos del Seno A.

e) Exceso de margen

EE exceso de margen s la drenia cue el io de interés dela canra de
Préstamos (110%) y el ipo de interés de los Bonos (234%). que a fecha de
registro del presento Foleto, será del 176%

D Seguros decrótito -

w

nen]


EE cuarenta y dos (42%) por iento de la cara preliminar de Prítamos está
asegurado con el Seguro de Crédito Hipotecario de General Flctic Mortgage
Insurance susro por UCI. El import del Seguro de Crédio Hipoteca cubre
«el porcentaje financiado que exceda del setenta y cho porciento (78%) dl valor
¿e tasación asta el noventa y Siete porciento (97%)

3422 Fondo de Reserva.

La Sociedad Gestora en representación y por cuenta del Fondo, dotará un Fondo de

Resera con cugo al Préstamo Subordinado descrito en l apartado 3.43.) del present

Modulo Adicional al Nota de Valores, con las siguentes caceria:

2) Importe:
"Tendrá un impone inicia igual a veintión milones setecientos cincuenta mil
uros (21750000 €) equivalent al uno por ciento (1.5%) dl importo inicial de
los Bonos y permunecrá Fo en dicho import durant los rs primeros ños.
Cuando el Fondo de Reserva scan e 5 del aldo Vivo de los Activos. podeí
“creer timestrlmente en cada Fecha de Pago, manteniéndose ca dicho
porcentaje hasta que el Fondo de Reserva alcance tn nivel mínimo gua 4 040%
el import inicial els Bonos.
Est reglas considerará como general sempre que el Saldo Vivo delos Activos
«on morosidad igual o superior a noventa (90) días sea inferior al 075%, En el
Sspuesto de que hubiera variacions en el mvl de morosidad de los Activos el
Fondo de Reserva seguirá ls siguientes condiciones

1 Cuando en una Fecha de Pago, el Saldo Viv delos Activos con
morosidad igual o superior a noventa (90) días se encuentre entro l
0758 yel 125% del Saldo Vivo de ls Activos, y el Fondo de Reserva
alcance l 3% del Saldo Vivo delos Activos, el Fondo de Reserva podeá
decrece hast lanzar un importe mimo del 070% del import inicial
de los Bonos. Este miel requerido pura cl Fondo de Reserva se
mantende constante Siempre que se mantengan estos nivelos de
morosidad

42 Cuando en una Fecha de Pago, el Saldo Viv delos Activos con
morosidad igual o superior a noventa (90) días sa muyor que el 125%
de Sado Vivo de los Activos. el Fondo de Reserva tendrá un importe
igual máximo entre cl 00% del aldo incl delos Bonos y 3% del
Saldo Vivo de los Actinos. Este ivl requerido paa el Fondo de
Reserva se mamtende constante sempre quese mantengan estos niveles
de morosidad.

En el momento en que no concuran dichas cicunstncas el Fondo de Reserva
podrá decrece asta alcanze il oquerido.

Los niveles requeridos pura el Fondo de Resrvase mantendrán constants hasta
la Fecha de Vencimiento Final del Fondo en la que se ullzará para el
«cumplimiento dels obligaciones de pao del Fondo.

No obsta lo anrior, pra que el Fondo de Reserva pueda decrece en una
Ficha de Pago, es condición necesaria que no se de ninguna de las siguentes

ss


a Que exista Déficit de Amortización.
by, Que el aldo Vivo delos Actos sa inferior l 10% del saldo inicia.
+). Queeltipo de inters medio ponderado de ls Activos ca menor que po

diners medio ponderado delos Bonos de a rs Seres más un margen
300%
1) Rentabilidad:
El importe de dicho Fondo de Reserva será abonado en la Cuenta de Tesorería,
Siendo objeto del Contrato de Reimvonión a Tipo de Interés Garantizado de la
Cuenta de Tesorería a ccbrar con el Banco, en tato e Banco mantenga una

caficción desu deuda coto plao de al menos A-1 y FI (según Las escala de
aiicación de Standard de Poor's y Fach. especivamente,

Y Destino:
EE Fondo de Reservas aplicará, en cada Fecha de Pago, l cumplimiento delas
«bigaciones de pago contenidas cn el rden de prelación de pagos recogido e el
apartado 2.46.) siguien

Detalles de cualquier financiación de deuda subordinada.

2) Contrato de Préstamo Subordinado.

La Sociedad Gestora celebrar, en representación y por cuenta dl Fondo. on el
Banco y UCB un Contrato de Préstamo Subordinao [a SOS cada uno cn su
posición scredora), por importe de veintidós milones novecientos veinte mil
unos (2292090 €) que será destinado a financia los gastos de constitución del
Fondo y emisión d los Bonos, a Financiar parcalment la adquisición de os
Actos a cubrir el desta temporal enel primer Porodo de Devengo de Iners
(por la diferencia que se generará cave los ineress de los Aciivos que se
cobrarán dure el primer Periodo de Devengo y los intereses delos Bonos 4
paga nl primera Fecha de Pago) y a dota el Fondo de Reserva

El import del Préstamo Subordinado s desembolsará en La Cuenta de Tesorería
enla Fecha de Desembolo.

EE Préstamo Subocdinado devengaá un intrés nominal anual equivalente a ip
e ner que resulte de añadir un musgen incluido dentro del rango entre cero
coma cincuenta y cinco (035%) y cero coma setema por ciento (070%) al
EURIBOR, (Eu Inotank Bonos Ofi Rus, e po de tefrencia del
mercado de dinero pura el curo, en operaciones de depósitos 4 tros (3) meses o
uso (4) mess Éste limo sólo paa el primos Poriodo de Devengo de Irés
Los intereses desengados y no pagados en una Fecha de Pago, se acumulacín
devengando un interés de demora al mismo tipo que el del Préstamo
Subordinado y se abonarán. siempre que el Fondo disponga de liquidez
suficiente, de acucrdo con el den de prelación de pagos previo e el apartado
24.610) de presente Módulo Adicional ala Nota de Valores

La parte del Préstamo Subordinado que se desúne a financiar los gastos de
constitución del Fondo, la que se destine a financiar los gastos de emisión de los
Bonos yla que tine or objeto cubrir l desfase tempocal de primer Periodo de
Denengo de Interés e ián amontizando trmesralmente, a medida quese Yapa
amonizando dichos gastos durume los tes (3) primeros años desde la
«onsttución dl Fondo yla misión de los Bonos.

sw


»

No obstame lo amerior, dicha pure del préstamo Subordinado se podeá
amonizar anicipadamente, siempre y cuando el Fondo cuento con liquidez
Suficiente, de acurdo con la orden de prelación de pagos previsto en el apartado
14610) del presente Módulo Adicional a la Nota de Valores y así quedo
acordado entre la Sociedad Gestora y UCI.

La pane del Préstamo Subondindo desinada a financiar parcialmente la
adquisición de los Activos s amontizará em la Fecha de Pago ameir ala Fecha
de Vencimiento Legal de dichos Activos (20 e junio de 2043) 0 en su caso, en la
fecha de amortización anticipada delos mismos

EE resto de púncipal del Préstamo Subordinado s amonizará en cda una delas
Fechas de Pago en una camí igual ala diferencia cxitente entr los importes de
los saldos requeridos del Fondo de Reserva en las Fechas de Determinación
anterior y en cuso. Todo ello siempre que el Fondo cuente con liquidez
Suficiente de acuerdo con previsto enel apartado 34.6) del presente Módulo
Adicional la Nota de Valores

Este préstamo, por su carácter subordinado, ctrá postergado en rungo respecto
a algunos de los demás acreedores del Fondo en los términos previstos en el
apartado 34.6 del presente Módulo Adicional ala Nota de Valores incluido,
pozo no sólo, os tenedores de os Bonos

Si ames del inicio del Periodo de Suscripción. las Agencias de Caliñcación no
omfiemaran como finales cualesquiera de las calificaciones proviinals
asignadas esta creustaci dra Tugar ala rsolución del Contrato de Préstamo
Subordinado salvo en lo que se refers los astos iniciales de constitución del
Fondo y emisión de ls Bonos.

Reglas de subordinación ente los Bonos.
OS

+ EE pago de ineess devengados por los Bonos dela Sri A ocupa el
tercer (3 lugar en el orden de prelación de pagos previo en el
aparcado 34610) del presente Módulo Adicional a la Nota de
Vers

+ EE pago de intereses devengados por ls Bonos de la Serie B ocupa el
cuan (4 lugar en el orden de prelación de pagos previo en el
apurado 34610) del presente Módulo Adicional a la Nota de
Valores, quedando en consecuencia postergado en rango respect al
pago delos inerses devengados por los Bonos dela ere A.

+ El pago de ness devengados por ls Bonos de a Serie C ocupa el
Aquino (5 lugar en l orden de prelación de pagos previo cn el
aparcado 34610) del presente Módulo Adicional a la Nota de
Valores, quedando en consecuencia postergado en rango respect al
pago delos intereses devengado por los Bonos delas Seis A y

12 Amonizció de princi:
EE principal de los Bonos de ls tes Seis ocupa el sexto(6) lugar en el
orden de prelación de pagos previo e el apartado 3.4.6 del present
Módulo Adicional 4 la Nota de Valores, Dicha amonización elevaría

cabo conforme a ls sguentos reglas de subordinación ene las ros
Senos


1" Hasta la primera Fecha de Pago (cuida) en la que el Saldo de
Principal Pendiente de Pago de os Bonos dela ene B ca igual
major cuatro coma setenta por ciento (170%) dal Saldo de
Principal Pendint de Pago el Ll de los Bonos dels tes (3)
¡Seres os Fondos Disponibles para Amortización serán ulizados
ens totalidad para la amortización delos Bonos de a Sere A

2 Ela Fecha de Pago en que arlción aero seu igual mayor
al cuatro coma setenta por ciemo (170%). los Fondos
Disponibles para Amortzación se aplicarán 4 la amortización de
ambas Ser A y B, proporcionalmente entre las mismas, de
modo tal que dicha relación en l Saldo de Principal Pendiete
e Pago de los Bonos de lu Señe 1 y el aldo de Principal
Pendiente de Pago del total d los Bonos delas tes (3) Seis se
mantenga en el custro coma scena por ciemo (420%) 0
porcentaje superior más próximo.

Y Ela Fecha de Pago ela quel Saldo de Ptncipal Pendiente de
Pago de los Bonos dela Sei C sea igual o mayor al cinco coma
treinta por ceno (520%) de Sado de Principal Pendiente de
Pago del total de los Bonos de as trs (3) Series los Fondos
Disponibes para Amortización se «plan 4 la amonización de
las rs 3) Seis A. B y C, de modo tal que la relación cre el
Sal de Principal Pendint de Pago de los Bonos dela Sr By
«lalo de Principal Pendiente de Pago del total delas Bonos de
las tes (3) Seres se mantenga cn el cuatro coma setenta por
iento (70%) o porcemuje superior más próximo y la felación
entre el Saldo de Principal Pendiente de Pago de os Bonos de la
Serie € y el Saldo de Principal Pendint de Pago del tot delos
Bonos de as rs (3) Series se mantenga e el cinco coma ria
porciento (530%) porcentaje superior más prósimo.

La amortización de todas Ls Seis será secuencial hasta que comience la
amonización de las Sets B y C, momento a pure del cual la
amonización pasará a ser a prorata tal y como se describe en este
apartado, Teniendo en cuenta una TACP del 15%, l amontización de ls
Bonos dela Serie By de los Bonos dela eric C comenzarán cuando,
aproximadamente se haya amontizado un 47% del So inci de los
Bonos dela Sere A.

En relación ala amonización de los Bonos de la Serie B y C y aun

umpléndose la totalidad de los supuestos previstos en las reglas

anteriores la misma no tendrá lugar Se produjee cualquiera de las

«ircanstancia siguentes

+ Que el Sado Vivo delos Actvos con morosidad igual o superior a
los 90 das enla fecha de determinación inmediatamente aer ala
fecha de pago en curso sea gua superior l 25 del Saldo Vivo de
los Actnos

+ Que exista un Déficit de Amorizaión superior a 100% del importe
delos Bonos e a See €.

a


+. Que el importe disponible del Fondo de Reserva fuese inferior l
importe minimo requerido recogido en el aparado 342 del presente
Módulo Adicional la Nota de Valor

+ Que el Saldo Vivo de los Activos pendinto de amonización seu
inferior l 10% del Saldo Vivo de los Activos inicial
En cualquiera de ls supuestos anteriors la totalidad de los Fondos
Disponibles pura Amonizaión serán destinados a la amortización de ls
Bonos e a Seis A. En l momento enel que no concurran ninguna de
“las crcnstacias se restabecró la amortización de las seis By €.
Indicación de cualquier parámetro de inversión para la inversión de excedentes
temporales de liquidez y descripción de las parts responsables detal inversión.
La Sociedad Gestora en representación y por cuenta del Fondo, y el Banco colbrarán l
Contrato de Reimertón a Tipo Garamizado en viud del cual cl Banco garantizará una
rentblidad alas caidades depositadas por e Fondo através desu Sociedad Gestora en
la Cuenta de Tesorera. En concreto, el Contento de Reinveráón a Tipo Garantizado
determinará que las camidados que reciba el Fondo en concepto de:
(Y principal einereses dels Acios:

di) cutesquiea otras cantidades que sean recibidas ca pago de principal o intereses
raianos y de demora dels Activos

(ts canidades queen cada momento constan el Fondo de Reserva
(6) ls cuidados que, on su co, san abonadas l Fondo ys deriven del Swap:

0 las camidados a que asciendan los rendimientos obtenidos por l saldo de la
Cuenta de Tesoret

seri depositadas en la Cuenta de Tesorera

Fla Cuenta de Tesorería e entraizarán todos los cobros y pagos durante toda la vida
el Fondo.

En la Fecha de Desembolso la Cuenta de Tesorería recibirá cl impone cfccóvo por el
desembolso de la suscpción de la emisión de Bonos y €l importe micial del Préxamo,
Subordinado y pagar el precio de adición de ls Activos cedidos por UCI por su
import inicial y os gastos de consitció del Fondo.

E Banco garantiza l Fondo, a través de su Sociedad Gestora, una rentabilidad anual por
lus cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería, igual al io de ines EURIBOR
ts (3) mess durante el trimeto inmediatamente aterra cada Fecha de Pao,
Excepcionalmente, y para cl primer Período de Desengo de Its, el po de interés
será EURIBOR a cuatro (4) meses existen aa 11.00 hons de a mañana (bora CET)
ela Fecha de Constitución.

EE cálclo de la rentablidad del sado de la Cuenta de Tesorería se levaá a cabo
tomando los ds efectivos y como base, un año Compuesto por trescientos sesenta y
cinco (365) dis. La liquidación de imoreses será mensual, cinco (5) Días Hábles
<nteiores alos ds 2 decada mes.

En el supuesto de que la duda a coro plazo del Banco experimentara. en cualquier
momento de la vida de la emisión de los Bonos, un descenso en su calación
siuindose por debajo de A-1.0 El (según ls esca de calificación de Standard 4
Poor's y Fuch respectivamente) a Sociedad Gistora, dispondrá de un pazo máximo de

e


sima (30) Días Hábls contar desd cl momento cn que tenga lugar tl situació paa.
en nombre yteprsentació del Fondo, tada la Cuenta de Tesorera dl Fondo 4 una
nidad cuya deuda a ono plazo posea una calicación minima de A-1 o F-1, de modo,
que enel momento cn que ls fondos estén deposados enla uenta de la nueva entidad,
+ Banco dejará della cabo la reinversión delos mismos, y la Sociedad Gestora
omtará la máxima rentabilidad posi para su saldo. que podká ser diferent a la
«omtrtada con el Banco, pudiendo, con posterioridad, rasadarl al Banco, cuando su
“cada a cono plazo alcance nuevamente la calcaión A-I o FCI (según las cdas
escalas de calcación

Media el Contrato de Reimersón a Tipo Garantizado se miga el reso de desa
temporal entr ls ingresos del Fondo cn concepto de principle interes de diversa
periodicidad y la amortización y l pago delos inress e los Bonos de periodicidad
Finestra

En el caso de que la cantidad acumulada cn a Cuenta de Tesorería supera l 208 del
Saldo de Principal Pendint delos Bonos. la Sociedad Gestora por cuenta del Fondo
abrirá una mueva cuenta cn otr entidad con un rating minimo Coro plazo de A-1+ y
FE la Cuema de Esso de Fondos, ajo Las mejores condiciones poses en la que so
“depstrán toas aquellas cantidades que superen el mencionado 20%. En caso de que la
nueva emidad perdi cl rating A-1+ y Fl, la Sociedad Gestora dispondrá de 30 das
pura encontrar una nueva cuidad con ls ains mínimos cados. La Sociedad Gestora
oxlicaá a SA y Fach con la máxima atcaión posi a robablidd de que suceda

En el supuesto de que la Sociedad Gestora, al contratar la máxima rentabilidad para cl
sio dela Cuenta de Tesorería y del Cuenta de Fsceso de Fondos, fuera necio,
optar por inerte e valores, tos tendrían que tener un rai múnimo de A-1 y EL
(según escala de caliicación de S3P Ratings Senos y Fleh) estar depositados e una
nidad on un sing minimo de 4-1 y FI (según escalas de caiñcación de SP Ratings
Series y Fich) y tener un vencimiento anterior a la próxima Fecha de Pago de
La Cuenta de Exceso de Fondos . una vez se constuya, permancosr abierta durante
toda la vila del Fondo y su saldo incluirá tato el exceso del 20% acumulado cn la
Cuenta de Tesorería como las cantidades percidas en concepto de rentabilidad de la

Modo de percepción delos pagos relativos os Activos.

UCI. como gestor de cobros, recibi por cuenta de Fondo cuantas camidados scan
sstisichas por los Deudores derivadas de los Activos anto por principal o intereses,
omo cualquier oto concepto y los contratos de seguros cidos l Fondo y procederá a
ingresar e la Cuema de Tesoreria ls camidados que correspondan al Fondo, en un plazo
10 superior a vinicuatro (24) horas

Asimismo, UCI abonará en disha Cuenta de Tesorería y en el mencionado plazo as
cantidades que recia, e su caso, delos Deudores por la amortización anticipada de ls
Activos y que correspondan al Fondo.

Origen y aplicación de fondos.

En la Fecha de Constitución del Fondo y emisión de los Bonos, el Fondo
dispondrá de los importes que provendrán de la suscripción de los Bonos
emitidos y del préstamo subordinado y aplicará estos importes a los pagos

s


siguientes: precio de venta o cesión de los Activos, pago de los gastos de
«onsitución del Fondo y emisión de los Bonos y dotación del Fondo de Reserva.
A pair de la Fecha de Constitución del Fondo y hasta la total amortización de los
Bonos, el oigen y aplicación delas cantidad de qu dispondrá el Fondo se detalan a
continuación:

a) Origen:

Los Fondos Disponibles en cada Fecha de Pago crin los que provienen de os
siguientes concepts:

1. Los inerse cobrados ncluidos los de demora) delos Activos durant cada
Periodo de Determinación precedente.

12. La rentabilidad obrnida durant cada Periodo de Determinación precedente
por la reinversión del Fondo de Reserva así somo. por las candados
¿epositadas e la Cuenta de Tesorería y Cuenta de Exceso de Fondos, en su

13 Las caidos perlidas por principal delos Activos durante cada Período de
Determinación procedo

14. ElFondo de Reserva
13 Las camidades netas percibidas en vid del Contrato de Swap.

16 Cualesquiera rs cantidades que padira percibir el Fondo incluyendo las que
puedan esla de la jcución de ls runs de los Activos.

Los Fondos Disponibles se aplicarán en este mismo orden paa haces frete los

pagos descts e e orden de prlción de pagos que se describe a continuación, en

+ apatado bl

1) Aplicación

La Sociedad Gestora en nombre dl Fondo, procederá a apiar en cada Ficha de

Pago el impone a que aciendan los Fondos Disponibles con independencia del

momento del devengo) alos pagos y retenciones Siguientes, de conformidad con el

dende prelación esco continuación:

1. Pago a la Sociedad Gestora por gastos ordinario del Fondo y extraedinaris,
incluyendo la comisión de administración periódica a favor de la misma y pao a
UCI delos gastos que hubiese anticipado o sudo por cuena de Fondo con
«aráctr excepcional cn relación con la administración de los Actos (por
ejecución de garantía /0 venta de inmuebles), todo cl debidamente justificado.

2. Pago al Banco dela camidad nota del swap. de cuerdo con lo dispuesto en el
apatado 247 del Módulo Adicional = la Nota de Valores y en el caso de
resolución del Contrato de Swap por incumplimiento del Fondo, el Pago
Liguidaio del Swap.

3. Pago des inereses de os Bonos dela Serio A

4. Pago de los imeess de los onos del Sere B, salvo postergación del pago de
los mismos, en función de as reglas excepcionales descrs cn l apurado
2400) posteo

5. Pago de los intereses de los Honos del Sere €, salvo postergación del pago de
los mismos, en función de as reglas excepcionales descrs cn l apurado
240%) posteo


6. Retención de una cantidad igual a la Cantidad Devengada para Amortización
“desinada para amortizar los Bonos, según se descbe en el apartado 492 dela
Nota de Valores.

2. Pago de los ineress delos Bonos de l Sere E cusndo se postergue el pago
desde el "lugar nl oden de prelación de pagos

Pago delos intereses de los Bonos de l Sere C cuando se postergue el pago
sde el "lugar nl oden de prelación de pagos

3. Retención de la caidad suicene para mantener el Fondo de Reserva en su
ive requerido en cada moment, de acuerdo con lo dispuesto cel apartado
34122 de presente Módulo Adicional ala Nota de Valores

10. Pago en caso de resolución del Contato de Swap por incumplimiento del Banco
del Pago Liquidatvo del Swap.

11. Pago de inoreos devengados del Préstamo Subordinado.

12. Amonizción dl principal dl Préstamo Subondinado cn uns cuanta iual ala
<morización delos gastos de consitción del Fondo y de emisión delo Bonos

13. Amortización dl principal dl Préstamo Subontinado cn uns cuantía igual ala
“Aferencia cient entr el impone del saldo requerido del Fondo de Reserva a
la Fecha de Determinación anterior y la Fecha de Determinación n cues,

14. Pago a UCI, en cada Fecha de Pago, de la comisión por la adminsrción de los
Activos igual a SEIS MIL EUROS (6000 €) LV.A, incluido, y asta la Fecha de
Vencimiento Legal en que tenga luar la amoización total de la <misión
inclusive ( hasta la Fecha de Pago en que tenga lugar la amortización amicpuda
dela emisión)

15. Pago trimestral a UCI de una camidad variable como remuneración 0
«compensación por el proceso de intermediación financiraselizada Hua! ala
“Aiferncia entre los ingresos y gastos contables para cl Fondo cn la Fecu de Pago
correspondiente

Los gastos recogidos en el primer (1) lugar del orden de prelación anterior se
diesglosan en los siguientes

+ Gastos derivados de las auditorías anuses de las cuentas del Fondo:
+ Gastos de Nota
+ Gastos derivados del mantenimiento de os rings de stes (3) eric de Bonos.

+ Gustos relacionados con ls notificaciones que, de cuerdo con lo establecido en
+lpeesno Fallo deber razas aos tulares de los Bonos c circulación

+ En general, culsquira otos gastos soportados por la Sociedad Gistora y
“ervados desu habor de representación y gestión del Fondo.

JE l caso en que en una Fecha de Pago anterior la Fecha de Pago cn curso algún
concepto hubiese quedado impagado, se segir srictament cl orden de prelación
dle pagos recogido enel presente apartado, empezando por e conospto más antiguo.


+) Heglas excepcionales de prelación de pagos a cago del Fondo.

1. Si tuviera luar la susiución de UCI como Administador de los Activos, a
Favor de otra entidad se devengari a favor de Leer, muevo Administrador
vna comisión que paaá de ocupar el puto 127 al pumo 1” en el orden de
prelación de pagos recogido om el parado 34.6) nero

2. Enel caso de queen una Fecha de Pago con respeto al periodo comprendido
entre esa Fecha de Pago y la ancrior) mus del scte por ciemo (7%) de los
Deudores (obre saldo vivo) haya ejeciudo el derecho ala limitación de cuota
n función del IPC. se suspenderá el pago del punto 13” del orden de preación
de pagos. referido al pago timestral 2 UCI de una cantidad variable como
remuneración o compensación porel proceso de intermediación financiera. En
tal supuesto, dicha camiad quedaría depositada cn la Cuenta de Tesorería hasta
la Fecha de Pago en que el jecicio dela imitación de cuota en funció del IPC.
«orespondientes a nuevo petdo no sobrepase el porcentaje mencionado. En
“ica Fecha de Pago el importo retenido paria forma pate delos Fondos
Disponibes El pao de dicha comisión sólo podrá ser retomado siempre y
cuando la cafcación otorgada para ls Bonos por ls Agencias de Caliación
ose ves afectada. El clclo el iado porcentaje realizar en as Fechas de
Deserminación.

3. Se procederá postergar el pogo dels intereses de los Bonos del Serie B del
47 logar, y por consiguen los nerss de la Serie C del al” lugar y el
Fondo de Reserva al 9 lugar, si concurran las dos (2) circunstancia
sigiemes

1) Que en una Fecha de Pago no se hubiera producido la compita
“morizació de os Bonos dela Serie A. y

2) Que en una Fecha de Pago fura mayor de ceo el importe resultante de
dducir el Saldo de Picpal Pendiente de Pago dela Sri Ala suma de
Jos siguentes importes

+ El remanente de Fondos Disponibles una vez deducios los importes
Aplados alas obligaciones de pago cn los punto 1* al "incluido de
este orden de prelación, y

+ El Saldo Vivo de los Activos l corriente de pago o con menos de
dieciocho (18) meses de retraso en pagos en la Fecha de
Determinación anterior.

No obstate lo anterio, independentemente de que concureran la dos
«ircstacias ameñre, se procederá al Pago de Ines delos Bonos
de la Sei, en l 4? lugar siempre y cuando el Fondo dispusiera de
Temanente que provenga del cobro de intereses de los Activos y de la
renabidd obtenida por la Cuenta de Tesorería y Cuenta de Exceso de
Fondos. su caso.

4 Se procederá a postergar e ago dels interss de ls Bonos de la Serie del
5* 4 4 lugar, y el Fondo de Reserva al 9? uar, 3 concuniran as dos
«ircunstancias siguentes

1) Que cn una Fecha de Pago no se hubiera producido la complta
“monizacón delos Bonos delas Seres Ay By


2) Que cn una Fecha de Pago fuera mayor de cero el import resultante de
“deducir de asuma del aldo de Principal Pendiente de Pago e las Seres
A y Bla suma delos siguientes importes

+ El remanente de Fondos Disponibles una vez deducidos los
importe aplicados als obligaciones de pago en los puntos 1% al 5%
incluido de este orden de prelación. y

+ EE sudo Vivo delos Acvos al comiene de pago o con menos de
dieciocho (18) meses de retraso en pagos en la Fecha de
Determinación atevor

No obstante lo anterior, independintemente de que concurran las dos

circunstancias antros. e procederá l Pago de Intereses de la Serie, e el

"lugar, siempre y cuando cl Fondo dispusira de remunente que provenga del
cobro de intereses de os Activos yde La rentabilidad obtenida por la Cuenta de

"Tesorería yla Cuenta de Exceso de Fondos, en su caso.

5 Las cantidaos remanents proveniente del cobro de intros delos Activos y
“e la rentabilidad obtenida por la Cuenta de Tesorera y por la Cuenta de
Fceso de Fondos, en su caso, indicadas cn os puntos 6.3 y 4 del presente
apartado, se dejaran de aplica l puso de intrses delos ionos dela Set By
e los Monos de la Sere C, según Sea l caso, añacióndose a la Camidad
Devengada paa Amortización en cao de que el rt dl Saldo Acumulado de
Flidos sobre el slo inicial dela catra alcance 9.60%
El Saldo Acumulado de Falidos será cl saldo de los Préstamos que se
encuentren con cuotas pendientes con anighedad supera 13 meses, o que
hayan empezado el proceso de ejecución de garantías ( dicho proceso
acaecora Con anterioridad a, los IS. mesos desde el prior impago) sn
omar las camidades que puedan rsuar durante el proceso de ejecución de
garantías dels Activos.

Ejemplo práctico de aplicación de las reglas excepcionales de
postergación del pago de intereses delos Bonos dela Series y C-

Duce ls Fans Dirt
Intereses de os Activos LODO

2- Rentabilidad dl Cuenta de Tesoreria y dela Cuenta de Exceso de Fondos,
ensucia 100,

Principal dels Activos- 2000
Fondo de Reserva. s supone constant.
Cantidads netas de Swap- 100

Otras cantidades 10

2
4
5
6
"TOTAL de Fondos Disponibles- 3210.

Aplicación de las Fondos Disponibles (según el orden de prelación de

Pagos descrito en el apartado 3-46b anterior), en una Fecha de Pago
cualquiera, se supone.

9


Puntos 1* al 4%- suman un importe total de 800 y e pagan siguiendo cl orden
establecido cn el apando 346 4). es dec apicando cn primer luar as
«antidads qu provienen de lo inerses de los Agos y de la Fontablidad de a
Cuenta de Tesoreay la Cuenta de Exceso de Fondos, n a caso (1.100)

Punto 4" se deben comprobar ls reglas excepcionales de prelación de pagos
recogidas cn este apartado.

1. Saldo Pendiente delos Bonos de a Sei A. 3200

2. Remanente de Fondos Disponibles (una vez reuizados los pugos delos
puntos 1" a 4" del orden de prelación de pasos) teniendo e cuenta que
Knicamente se han lizado hasta este momento las cantidades que
provienen de os intereses de ls Activos y de a retabidad de a Cuenta
“de Tesorera y la Cuenta de Exceso de Fondos, en su caso, El remanente
¿e Fondos Disponibles será. 241013 210-600)

3. Saldo Vivo delos Activos con menos de 18 meses dererso- 700
Sise alcala sega. ame resulta
sudo Pendiente de los Bonos de la Seis A (3200) - remanente de Fondos
Disponibles (410) - Saldo vivo de los Actos con menos de 18 mesos de
retraso (700) = Resultado posto de 90”
Esto implicaría que el paso delos intros delos Bonos dela Sere seran

postergados al punto 7 el orden de prelación de pagos, s decir a Serios A.
YC se amortizaran antes de paga intereses de los Bonos dels Ses By €.

Sin embargo, y aún cumplóndose lo anterior, si el remanente de Fondos
Disponibles coresponde a os intereses de los Activos y a la rentabilidad
obtenida dela Cuema de Tesorería y dela Cuema de Escso de Fondos, en su
«as, s pagarían ls intereses de os Bonos dela Sere B por ese mismo importe
yen su ondenorisnal de prelación de pagos.

El present ejemplo, e ha ecogio en concepto de intereses de Activos 1.000
y de rentabilidad de las cuentas 10, lo que hace un total de 1100. Los pagos
<toctuados desde cl punto 1* al 4” han sido 0, por lo tano, quedaría un
remanente de 300 que e desinai l pago delos intereses de ls Bonos de la
Seno.

EE remanente comespondiente a los intereses de los Activos y  l rentabilidad
obtenida dela Cuenta de Tesorería y dela Cuenta de Fco de Fondos, en su
<a, (30 e nuestro ejemplo) nose aplicará l pago de intereses delos Bonos de
la Sei Ben el supuesto en que ero del Saldo Acumulado de Falidos sobre el
sado inicial de a cana lance cl 9.0%. Esto producir la postergación del
pago de ness de ls Bonos de a Sei al 7 lugar del eden de prelación de
pasos y el remanente pasara formar pare de la Camidad Devengada pura
Amortización.

Detalles de otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del
principal los tenedores delos Bonos.

La cartera de Préstamos a ttlizr está compuesta por Préstamos Hipotecarios a upo de
inter £jo duran os tres 3) primers años y Préstamos No Hipotecarios a po de

ner o durante ls cinco (5) primeros años y el Fondo emstirá Bonos aio de interés
variable. Por el, la Sociedad Gestora, cleraá por cuenta del Fondo, con l Banco, un


«contrato de Permuta Financiera de Intereses o Suap conforme al modelo ISDA 1992,
cuyos términos se desen  comimuación.

La celebración del Contato de Swap responde la noesidad ateiommente citada de mitigar
«reso de io de interés que tien lugar pr la existencia de diferentes pos de iners entre
los Acívos y ls Bonos. Esta dieencia dia en:

2) El cinco coma cinco por ciemo (55%) de los Préstamos Hipotecarios (que
representan un cinco por ciento (5% de a caera de Activos) ne el ipo de interés
Io los ros (3) primeros años, por tenerlos Prístamos Hipotecarios subyacentes
Tormalzados durate el año 2004 un io de inters mixto, es dec, jo los es
meros años y variable el resto del duración del Préstamo Hipoteca. El tipo de
Inrés medi actual de esta cura es el 433% y el margen hasta diciembre de 2008
+ del 1.58% (la fecha máxima de cambio a tipo Yariabl de sta camera será de
junio de 2008, La Fecha de vencimiento medi de est cartera es junio de 2007.

D) El sesenta y ocho por ciemo (68%) de los Préstamos No Hipotecas (que
representan un cinco por cinto (5%) de a caera de Activos) ne el tipo de inerés
Mo los cinco 15) primers años, por tener los Préstamos. No. Hipotecarios
subyacentes formalizados durante año 2004 un po de interés mixto, e deci o
los cinco primeros años y variable e reto de la duración del Prétamo No
Hipotecaño. El po de inter: medio actual de esta cuero es cl 653% y el margen
sta diciembre de 200 es del 398% (La fecha máxima de cambio a tipo vara
dle sta atera será junio de 2010) La echa de vencimiento medi de eta cantera es
junio de 2007

En vinud de citado Contrato de Swap. la Sociedad Gestor, en nombre del Fondo,
realizará pags al Banco de as "camidades Fs”. y como contapaia, recibirá del
Banco las "cantidades variables”, todo el, según o desc 4 continuación.

Tipo de interés jo.

El tipo de interés fjo se estblece cn el 220% nominal anual pagadero
"imesralmente en base Ac/360 durante td la duración del Contato de Smap.

2. Tipo de interés variable.

ES tipo de interés variable será elo de interés de referencia aplicable en cada
momento aos Bonos (Euribor 3 mesos).

Principal teórico del Swap.

Será de CIENTO CINCUENTA MILLONES DE EUROS (1S0I00100 £) y
“ecreerá siguiendo el siguente calendario, hata su inalzación el 20 de

“iciembre de 208
Fecha de Pago Importe Nocional —]

asta 2070972006 1500000
MASTA 20/03/2007 |
asta 20/06/2007 |

hasta 20/12/2008 ET

4. Cantidades Bjas

Serán las resultantes de aplica el po de interés fo (según punto 1) al pinipal
teórico del Swap (sen punto 3 anterior,

. Cantidades variables


Sen ls resultats de aplica l po de inter variable (según pueto 2) al
principal teórico del Swap (según punto 3 antro)

6. Cantidad neta

Los pagos (0 cobros) que deban realizarse en virtud del Contrato de Swap se
levain a cabo en cada Fecha de Pago, or neto, es decir, por la diferencia
positiva (o negativa) nte ls cuidados js y as cantidades varubls

. Duración.

Como consecuencia del isgo de tipo de interés ciudo con anterioridad,
«oncentrado desde la Fecha de Consiución del Fondo hasta jnto de 2008
(fecha máxima de vencimiento del periodo a upo jo) el Contuo de Swap
tendrá como cha de finalización el 2 de diciembre de 208, según el calendario
de amonización desc en el punto 3 atrior La ceolución del Contato de
Sap no supone liquidación del Fondo.

En relación con el Comrto de Sua l Banco asumirá el compromiso fret ala
Socidad Gestora en representación del Fondo, de que vi la calfcaión del Banco,
descender. durante cusiguir momento de la duración el Contrato de Swap por
debajo de A: (pura la duda a corto según escala de calicación de SAP Rating
Semvice) y de A y El según la escala de Fic (para la deuda a largo y cono plazo,
respectivamente y en el plazo máximo de tn (30) das hábil contar desde el
dla e que tuviera lugar la notificación de dicha icunsanci, el Banco optara por
una de las tes altematvas siguentes: (1) una terra entidad garamizara el
umpliminto de sus obligaciones contactule, o (i) una teca edad asumia
su posición contractual y quedara subrogada en el Contrato cn sustitución del
Banco, en ambos casos (1) y (1) empre que dicha edad cuente al menos con la
calicación A-1 pra la deuda a conto plazo (según La escala de calificación de SAP
Rating Service) y A y FL, (según la escla de Fah. para la deuda largo y corto
lazo respectivamente) y supo a los crios para calar los resgos de
Contraarida de las Agencias de Calcaión vigentes £n £se momento. con el
objeto de mantener la calificación osorgada par los Bonos de todas as Seres oi
consúir un depósio en la cuenta designada por la Sociedad Gestora favor del
Fondo, por un impone sueo a los crteños para evaluar los isgos de
«ontrpanida de las Agencias de Calicacón vigentes en sc momento Sil rating
ela contrapae descendics hasta un nivel de A-S según Escala de SRP Rating
Serie) o por debajo de BBB y F2 (según la escala de Fach, para la deuda a largo
lao y conto plazo, respectivamente) bee ser Sustiida poe una entidad con
Fating de A-I (según escala de SAP Rating Service y A y Fl según la escala de
ch. para la duda a largo plzo y a coto plazo, respectivamente), Todos los
costes gatos impuestos en que se incuran por cl Cumplimiento de ls anteriors
bligciones serán por cuenta del Banco.

E el supuesto de situación límit extrema, de que en una Fecha de Pago, el Fondo
o dispusiera de liquidez suiient para efectuar cl pago de la totalidad de la
anida neta (en el Supuesto de que La caida fija apagar al Banco fues Superior
“la cantidad variable a recibi porel Fondo). a saisaee por e Fondo l Banco, ol
Banco no efectuara el pago dela cantidad net, (e cl supuesto de que la Camidad
Vaaabl a ec porel Fondo fuese superior la catdad jaa pagar l Banco) el
Contrato de Swap quedará sueo, calloso el pao Iiquidaivo en vid de ls
minos del Contato de Swap. En caso de que el pago Iquidativo sa favoble
Fondo. el Banco asumirá esta obligación. S: porel sotrrio cl pago Equidatvo
Fuera favorable al Banco, su pago se efectuará de conformidad con cl orden de

100


3s

36

prelación de pagos previsto enel aputado 34.6.) de ste Módulo Adicional ala
Notade Valore.

Sin perjuicio de lo anterior, salvo en la stución extrema de desequilibrio
permamente descrita atesomment, la Sociedad Gestora se comprometo durant el
lao de duración del Comato de Sup, procurar tener sempre un Contato de
Sap vigente.

"Nombre, dirección y actividades económicas significativas del Cedente.

E Codene de los Activos es UCL Como entidad financiera de crédito, su pancipal
actividad consiste en financiar scividados fundamentalmente 2 través de prstamos
personals y prstamos hipotecas, de conformidad con loque la ly osublece.

Se muestra a cominuació, la información financiera seleciona de UCI referia a
primer semestre delos ejercicios 2005 y 2004 yla comparación entre ambos, al ejercito
eerado 131 de diciembre de 2004

La información corespondiente al 30 e junio de 2005 y 31 de diciembre de 2004 se ha
preparado de acurdo con las Normas Inemacioals de Informución Financiera que le
on de aplicación según el Reglamento CE 1606/2002 y la Circular 4/2004 de Banco de
España La nformación corespondene a 30 de junio de 2004 también se ha laborado,
a cíclos meramente comparativos de acuerdo con las Normas Iemacioals de
Información Financiera de foma que la comparación eme ambos periodos sea
homogénea

Rendimiento 1/0 reembolso de los valores relacionados con otros que no son
activos del emisor.

m7


No aplicable

37 — Administrador de los Próstamos y funciones dela Sociedad Gestora en cuanto a
administrado.

374. Administrador delos Préstamos.

UCI. entidad Cedente delos Activos, de conformidad con lo establecido en el artículo
22, del Res Decroto 926/1998 se obliga a ejercerla custodia y administración de los
tivos reglindos las relaciones entre UCI y el Fondo por lo dispuesto en la Escriura
e Constitución

UCI aceptar cl mandato recibido dela Sociedad Gistora . en vinud de dicho mandato,

se compromete lo siguien

(XA ejercerla administración y gestión de ls Activos adquiridos por el Fondo en
los términos del régimen y los procedimientos ordinarios de administración y
sesión establecidos enla Escritura de Constitución;

(io A seguir administrado los Activos, dsicando el mismo tempo y atención y el
mismo nivel de pericia, cuidado y diligencia enla administración de ls mismos
ue el que dedicaría y jercrí cm la administración de sus propios préstamos y.
n cualquier caso, jerará un ninel adecuado de pericia cuado y diiencia e
la prestación delos secos previstos en el presento Módulo Adicional ala Nota
de Valores y, ela Escriura de Constitución.

(iy A quelos procedimientos que aplica y alcrá paa la administración y gestión de
Jos Activos son y seguirán siendo conformes als eyes y normas legales en vigor
que sean aplicables

(6) A cumplir ls instrucciones que le imparta la Sociedad Gestora con la debida
lead

(0 A indemnizar l Fondo por los daños y perjuicios que puedan derivarse del
incumplimiento de ls obligaciones contras

Una descripción suima y resumida del régimen y delos procedimientos ordinarios de

administración y custodia de los Acivos regulados por la Esrura de Constitución del

Fondo se contien cn los Siguientes apartados.

(0) Duración
Las servicios serán prestados por UCI hasta qu, una vez amonizada la totalidad
de os Activos, s extingan todas ls obligaciones asumidas por UCI en relación
con dichos Activos sin perjuicio de la posible revocación amicipada de su
mandato.

Tanto en csso de incumplimiento por el Administrador de las obligaciones
establecidas en cl presento Módulo Adicional la Nota de Valores, como por
¿descenso de sucalicción crediticia detal modo que supongan un perjuicio o
besgo para la estmuctara financia el Fondo o para ls derechos e imerss de
los tulo de ls Bonos la Sociedad Gistora podi, s fuera legalmente pos,
realzar alguna dels siguentes actuaciones
(Y Requeric al Adminisrador pura que subcomirate delegue o sos
garantizado enla realización de dichus obligaciones por otr entidad que.
A juicio de la Sociedad Gestora, tenga la capacidad legal y cnica
adecuadas, y Siempre que mo Se produzca un impacto negativo cn la
«aliicación de los Bonos.

102


o

o

w

li) Enel caso de no ser posible la actuación ameir, a Sociedad Gestora
“berá asumir divectament l desempeño delos servicios
La Sociedad Gestora tendrá cn cueta las propues que el Administrador le
Formal anto sobre la subcontratación, delegación o despnación del susto e
la rxización de ss obligaciones como sobr la entidad que pudiera garaizaro
enla jcución de las mismas
El Administrador, a su vez podrá volunuriamente renunciar a jecer la
administración y gestión de los Actvos si fuera posible conforme 4 la Jgslación
vigente en cada momento y sempre que (1) fuera autorizada por la Sociedad
éstora (la Sociedad Gestora hubira designado un nuevo Administrador,
«l Administrado hubiera indernizado al Fondo por ls daños y pejuiis ue la
renuncia y la sustitución pudieran causar, y (9) no se prodozss un impacto
"egaivo ola aliicació de ls Bonos
Si por cualquiera de las cañas previstas cn este apartado tuviera lugar La
sustución de UCI cn su labor de Administrador de dichos Activos por ota
entidad. la cnudad sustituta tendrá derecho 4. tec una Comisión de
administración que ocupar el lugar número 1*en cl orden de prelación de pagos,
tal y como se determina en el apurado 3.L6.0)c1 del Módulo Adicional a la
Nota Valores
Responsabilidad de UCT en a custodia y administración.
UCI se compromete a actuar en la custodia y administración delos Activos com
toda la digonca debida y responderá ate l Fondo, 4 tés de su Sociedad
Gestora, e cualquier perjuicio que pudiera drvars desu negligencia.

UCA indermizará al Fondo, través de su Socidad Gestora de cualquier do,
pécida o gasto en que hubiera Incio pos azón del incumplimiento de us
bigacione de custodia 3/0 administración de los Activos

Responsabilidad de UCI en a gestión de cobros.

UCI se compromete actuar, nl gostió de cobros delos Prstamos, con toda
ladiigcncia debida y responderá ate e Fondo, através de su Sociedad Gestora,
e usiquier pecjuicio que pudiera dervars desu neghigenca.

UCI no asume de ninguna formu responsabilidad en garantizar directa o
indirectamente el buen fin de la operación ni otorgará garantías o avales
incurirá en pactos de recompra e los Acivos a cxcepción de a que mo se
ajusten en la Fecha de Consitció als declaraciones y garantís contenidas en
+ parado 22: del presente Módulo Adicional ala Nota de Valore

Custodia de contrato, escrituras, documentos y archivos.

El Administrador mamendrí todos los contratos. coplas de escritras,
“documentos y registros informáticos relativos a los Activos y las pozas de
seguros de daños bajo custodia segura y no abandonará la possón, custodio
comal de los mismos SÍ no media cl previo consentimiento esco de la
Sociedad Gestor al efect, 10 ser que un documento le fuere requerido pra
inca procedimientos para la jecución de un Activo

EE Administrador Facitará razonablemente e accso, e todo momento, dichos
«omats,ecruras, documentos y egsros. a la Sociedad Gestora o 4 dior
¿e cuemas del Fondo, debidamente atorzado por és Asimismo, Si alo
solici la Sociedad Gestora, actu, devo de los cinco (5) Dis Hábils

10


5

siguienes a diha solicitud y ire de gato, copia o fotocopia de cualquier de
“ihos contratos esceituras y documentos El Administrador deberá proceder de
igual modo en caso de solidos de información del autor de cuentas del
Fondo.

EE Administrador renuncia en cualquier cso os presos que lay le confiere
en su condición de gestor de cobros del Fondo y custodio de ls contmtos de
Préstamos y. en particular, a los que disponen los atíalos 1730 y 1780 del
Código Civil (relatos a tención en prenda de cosas depositadas) y 276 del
Código de Comercio Igaramia semejante a La retención en prenda de cosa
depositado)

Gestión de cobros.

UCI. como Administrador de los Activos aplicará igual diligencia y
procdmiento de reclamación de ls cantidades debidas y no satichas de los
Actos que en l eto de préstamos desu carter,

51) Acción ejecuta contra los Deudores de los Activos.

El Fondo, como tula de los Activos, goraá de todas las acciones
leglos que se deriven de la tulaidad de los Activos, conforme a la
normativa vigente. Dicha acción deberá jet por los trámites del
procedimiento judia! que comesponda confome a lo previo en os
Aral 517 y siguientes de a Ley de Enjuiciamiento Ci

A los ofectos ameriros la Sociedad Gestora otorgará en el acto de
útorgamiento de la Exrtu de Consitución del Fondo un poder tan
“mph y bustane como sea necesario en Derecho a Iavor de UCI pura
que éste, actuando a tras de cualesquiera de sus apoderados con
facultados Pustames a tal fin pueda, en hombre y representación de la
Sociedad Gestora. requeial Deudor de cualquiera delos Activos el pago.
“de su deuda y ejercitar La ación judia contra ls mismos, además de
tras facultados requedas para el ejercicio de sus funciones como
Administrador. Estas facultados podrán también otorguen documento
aparte ala Escritura de Constción o ampliarse en l caso de que fuere
ceño para el ejricio de tales funciones.

¿Con respecto alos Activos derivados de Pístamos Hipotecas y de
Préstamos No Hipotecario, en l supuesto de incumplimiato por el
Deudor de las obligaciones de pago derivadas dels Préstamos, el Fondo
“dispondrá de ación ejecutiva contr dichos Deudores 4 través de la
Sociedad Gestora o através del Administrador, una vez cumplidos los
requisitos de legitimación que le hablen para cl. de conformidad com
los trámites previstos pura dicho proceso en la Ley de Enjuiciamiento
Civil La acción jecutiva proviene de los tos que Han parjada
ejecución y que en el presente supuesto se concretan n las estra
públicas de los Préstamos Hipotecas y ls pólizas intervenidas por
corredor de comercio colegiado dels Préstamos No Hipotecarios

El Administrado, en virtua el poder que le dará el Fondo, deberá con
arce geneal, inte la ejecución hipotecaria cn nombre del Fondo con
respecto a los Préstamos Hipotecarios 0 la ejecución dal tulo y
sonsguiene embargo de biens con respecto a ls Préstamos No
Hipotecarios si, durant un pertodo de tempo de tros 3) mesos, el
Deudor que hubira incumplido sus obligaciones de pago no reanudase

100


sy

sy

los pagos al Administrador y se, con el consemimimo de la Sociedad
Gestora, 10 lograra un compromiso de pago sattaiono para os
intereses del Fondo. El Administrado, en todo caso, deberá roseder de
modo inmediato a instar la ejecución Si la Sociedad Gestor en
representación el Fondo, y previo análisis de as icunsanca concretas
caso stimarepeninene

Acción contra el Administrado.

La Sociedad Gestor, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá
acción ejocutiva contra <] Administrador para la cfctvidad de los
Vencimientos de los Activos por pncpal € imerses, cuando 0l
incumplimiento de la obigacón de pago por dichos conceptos no sea
«onsecuencade la fat de pago delos Deudores delos Actos.
Asimismo, en el supuesto de que UCI no cumplera ls obligaciones
¿descrts en el aparado anterior, el Fondo, a través de la Socidad
Gestora, dispondrá de scción dechrativa fente a UCI por el
incumplimiento dels cada obligaciones cn relación con los Activos
todo ello de conformidad con los trámites previstos para dicho proceso
enla Ley de Enjuiciamiento Cv
Enguidos los Acívos, el Fondo, a aaés de su Sociedad Gestora,
omservarásccón contra el Administrador hasta el cumplimiento de su
obigaciones
EE rcsgo de impago de los Activos corrí s curo delos útulres de los
Bonos, Por tato, UCT no asumir responsablidad alguna por el impago
delos Deudores delos Activos y sa del prnipl de ls intereses o de
«uakquier ota cantidad que ls nismos pudieran dudar cn virtud de los
Activos
Acciones en caso de impago delos Préstamos.

5. En el supuesto de incumplimiento dl pago del Deudor del Préstamo
Hiotecaño, la Sociedad Gestora acuendo por cuenta y en
representación del Fondo, dispondrá de as siguientes faulads
provista en el aícul 66 del Real Decreto 685/1982 de 17 de murzo
modificado por l Real Dectto 1289/1991, de 2 de agosto:

6) Competr al Codente, como Administrador para que in la
ejecución ipotcaria.

(iy Concurs n iguaidad de derchos con UCI, en cuanto cnidad
emisora de los CTH y delos PH en la ejecución que te siga
comra el Deudor, personándose a tl efecto en cualquier
procedimiento de ejecución instado por aqué. y recibir en el
product del remate la ota dl cdo ejecutado

(Si UCI no inicia el procedimiento dentro dels sesenta (60) das
ratura desde ladiienca notarial de requerimiento de pago de
la deuda. para el caso de los Préstamos Hipotecario, la Sociodad
Gestora. en representación del Fondo. quedará, legitimada
subsidariamente par jr, la ación Ipotecara el Préstamo
Hipotecario en la cua corespondiente al porcentaje de su
participación. tano por prsipal como por intereses y el dente

ss


quedará obligado a emir una cenificación de saldo existente del
Préstamo Hipotecario,

(17)En caso de paralización del procedimiento seguido por UCI, el
Fondo, debidamente representado por la Sociedad Gestora como
titular dela PH o del CTH conespondiente podrá subrogane en
la posición de aque y coninuar el procedimiento de ejecución in
eceidd del transcurso del plazo señalado.

En los casos previstos en los peralos () y (iv) la Sociedad
KGistoa, en representación del Fondo, podrá instar del Juez
competente la incoación 0 continuación de conespondiene
procedimieno de ejecución hipotecaria. acompañando a su
“manda <l tio original de la Partcpación Hipotecaria 0
Cercado de Transmisión de Hipoteca desplsado, el
roquerimiento notarl previsto en el apartado (a) precedente y
cetiiación registra de inscripción y subsistencia e la hipoteca,
para el caso de las Paicipaciones Hipotecaria y de los
Certicados de Tnsmisión de Hipoteca y el documento
accodíativo del saldo reclamado.

Para el caso de que fuer eglmente preciso, y als fetos delo
previsto cn los arcos 5812 y 6962 de la Ley 1/2000 de 7 de
enero, de Enjucimiento Cil, UCI en la Escriura de
Constitución, otorgará un poder ixevocable, an amplo y
bstante como sa necesario en Derecho para qu la Sociodad
Gestora, actuando cn nombro y representación de UCI pueda
requerir notaralmente al Deudor hipotecario de cualquiera de los
Préstamos Hipotecarios el pago de su deuda

EE Fondo, en su calidad de til dels PH y de los CTH podr
asimismo, tas dela Sociedad Gestora concurrir e igualdad
e derechos con UC en l procedimiento de ejecución y en ste
sentido podes, con respecto als Préstamos Hipotecarios, en os
términos prevstos en ls arcos 691 y siguientes de la Ley
1/2000 de 7 de cuero, de Esjuicamieno Civ, pedir la
adudicación el inmueble hipotcado cn pugo desu credo, La
Sociedad Gestora procederá a la vena de los inmuebles
adjudicados en <l plazo más breve posible en condiciones de
mercado.

332. Encaso de ncumplmieno dl obligación de pago por pare de
los deudores de los Préstamos No Hipotecario y. a tenor de lo
“puesto en los artículos 517 y 520 de la Ley 1/2000, de 7 de
cncro, de Emjuciamieno Chil para los Présamos No
Hipotecarios en póliza intervenida por fdatao púbico, e
Fondo a través de la Sociedad Gestor, dispondrá de acción
ejecutiva conta ls Deudores

Los costes y provisiones de fondos corespondietes, en su caso, a los
proscximientos Eecuivos señalados <a este pardo seri por cuenta del

UC. como gestor de cobros, reci por cuenta del Fondo cuantas cantidades
sean stitchas por los Dendores derivadas delos Activos tato por principal o

106


intreses, como cualquier xro concepto incluyendo comisiones y os conteos de
seguros cedidos al Fondo y procederá a ingresa en la Cuenta de Tesorría las
«antidads que corespondan sl Fondo en un plazo no Superior 4 venticuatzo
24) hom
Asimismo, el Banco abonará cn dicha Cuenta de Tesorra y cn el mencionado
plazo ls cantidades que recia, e su caso, delos Deudores por la amonización
aicipada delos Activos y que corespondan l Fondo.

(6) Fijación del tipo de interés.
En los Préstamos sujetos a un 1ipO de interés variable, cl Administrador
continuará Mando dichos tipos de inter conforme a lo esublecido en los
«orrespondienes Préstamos, Fomalando ls comunicaciones y nociones que
se establezcan a esto ca los respectivos contratos.

0) Anticipo detondos.
UCI no anticipari en ningún caso, cantidad alguna que no haya recibido
previamente de los Deudores en concepto de prinial o cuota pendiente de
Vencimiento, Ínreses 9 Carga fnnciea. prepago U oros derivados de los
ativos

(3) Pólizas de Seguros.
UCI deberá uslzar esfuerzos razonables para mantener ca vigor y con plenos
elfctos Ls pólizas de Seguros suseris en relación con cada unos de los
Préstamos, Sendo UCI responsube frene al Fondo de los perjuicios que se
ocasionen cu el mismo, e el supuesto de que m0 se hayan mantenido en igor y
on plenos clectos las pólizas de seguros as como el Supuesto de que no se
Puya suscrito dichas póliza

El Administrador está obligado a anticipar el pago delas primas que no haa
So stfchas por los Deudores siempre qu tuviera conocimiento de dcha
«ircunsacia, sin prcio de su derecho 4 obtener el reembolso del Fondo, de
las cantidades saifchas
UCL como Administrador de los Acívos, en el caso de sinicsro, deberá
«coordinar Ls actuaciones pura cl cobro dels indemnizaciones derivadas de ls
palizas de seguros de acudo con ls términos y condiciones e los Préstamos y
elas pólizs de seguros
En el mismo acto de la consución dl Fondo, UCI cederá la Sociedad
Kstara, en representación del Fondo, os derechos qu le corespondan como
Penericiriade ls contratos de seguros. Corrsponderán por tato ala Sociedad
sta, en representación del Fondo, todas las cantidades que ubica
correspondido percibir a UCL por ese concepto,

09) Información.

El Adminisirador deberá informar periódicamente a la Sociedad Gestora del
grado de cumplimiento por los Deudores de las obligaciones derivadas de los
Activos del cumplimiento porel Administrador de su obligación de igrso de
las camidadosreiidas derivadas de ls Activos, y ls actuaciones resizads em
¿aso de demora y Subasta de inmuebles, y de la existencia de os vicios ocultos cn
Jos Activos

07


El Administrador deberá preparar y emuegar a la Sociedad Gistora la
información adicional que, en relación con los Préstamos o los derechos
ervados de los mismos. la Sociedad Gestor razonablemente socie

(10) - Subrogación del Deudor delos Activos.

E Administrador estará autorizado para permitir sustituciones en la posición del
Deudor en los contratos de Préstamo, exclusivamente e os supuestos cn que las
«aracteríticas del nuevo Deudor scan Similares 4 Ls del antiguo y as mismas se
ajusten alos crios de concesión de préstamos, descritos en el parado 227
el presente Módulo Adicional 4 la Nota de Valores, y siempre que los gatos
“sivados de esa modificación scan en su integridad por cuenta delos Deudores
La Sociedad Gestora podrá limitar totalmente csta potestad del Administrador
cuando dichas sustucions pudieran afctur negativamente alas caliacones
¿torgadas alos Bonos por las Agenc de Calcació,

En cualquier caso, oda subrogación efctuada de conformidad con ctbicido
en el pámmlo anterior deberá ser inmeditamente comunicada. por el

Administrador 4 la Sociedad Getora. La “abrogación del Préstamo no debe
afectar la cantera de Activos

Facultades y actuaciones en relación procesos de renegociación de los
Préstamos.

UCI no podeá cancela voluntariamente las garantías por causa distinta el pago
el Préstamo, renunciar o tanii Sobre els, condonar en todo 0 en parte los
Préstamos, n en geral raza cualquier acto que disminuya el rango, acacia
juridica oe valor económico dels garantías o de os Préstamos

No obstante lo amero, la Sociedad Gestora podrá, en circunstancias
excepcionales para evitar os costes incertiumbres que con todo proceso
“e jcución.Inpoteara o no. y mantecr el equino financiero del Fondo y. en
cualquier caso, velando por los inress delos tenedores delos Bonos, en su
add de gosior de negocios ajenos, dar insuccions a UCI, o autorizar con
«actes previo a éste paa que acuerdo con e Deudor los términos y condiciones
que estime oportunos (en el supuesto de amplación del vencimiento del
próamo, en ningún caso podri exceder de la Fecha de Vencimiento Final y
“tendiendo así mismo, pura el caso de los Préstamos Hipotecarios 4 la Ley
271998 sobre subrogación y modiicación de primos hipolcarios.

UCI no permitir on los Deudores ninguna renegociación sobr a condiciones
Financieras de los Préstamos, salvo la amterioemente iaa y las expresamente
mencionadas (Cuota Comodin y Limitación de Cuota cn función del IPC)

Si por razones de mercado, o por cualquier ota ccunstanca el valor del bien
hipotecado desmerecer de la tasación inicial en más de los porcentajes
legalmente permitidos, UCI exigicá de Deudor hipotecame, mediame la
accedáación por tacón cectuada a su instancia, la ampliación de la Iipoteca a
tos bienes Suites para cui La relación exisente nue el valor del bie y l
import del cedo que dicho Ben gaia.

Si el Deudor, después de requerido para cfecua la ampliación, opuso por la
“evolución dela totalidad o de una put del Prstamo Hipotecario que exceda
e] import resulta de apical taación actualizada e porn utiizado
para determina inicialmente la cuantía del mismo, UCI vendrá obligado
Ingresa las caidades que por ales conceptos echa del Deudor en favor de la
Sociedad Gestora, en representación dl Fondo, en la Cuenta de Tesorera bie

108


por la Sociedad Gestora a nombre del Fondo, descrita cn el apartado 3:44 del
present Módulo Adicional a la Nota de Valore
Si dentro del plaso de dos (2) meses desde que fura requerido para la
amplacin. el deudor hipotecario no la hubiese esizado ni hubiese dovueho la
part del Préstamo Hipotecario a qu se refcte el perafo ateo, se entenderá
ue optado por la devolución del totalidad del Préstamo Hipoicario, que le
¿deberá ser inmediatamente exigida por UCL Una vez recibida la cantidad
comespondiente a la totldad del Préstamo Hipotecario, UCE ingresará
inmediatamente en favor de la Sociodad Gestora, e representación del Fondo. la
parte que e comesponda de acuecdo son lo previso cn el párrafo anterior.

(12) Comisión porla prestación de servicios.
Se devengará a avorde UCI una comisión fa por su labor de administración de
los Aciwos de SEIS MIL EUROS (6.000€) timesurls,LV-A, incluido. en cada
Fecha de Pago. Si UCI fuera sstido en su labor de administración de dichos
Activos por ctra entidad la cmidad sustituta tendrá dereho a recbic una
omisón de administración que ocupar el lugar námero 1" en el orden de
prelación previsto en el aputado 3:16.) dl prseme Módulo Adicional a la
¡Nota de Valores.
Sil Fondo, través de su Sociedad Gestora. no abonara cn una Fecha de Pago
la totalidad de la comisión por carer de liquidez suficiente en la Cuenta de
"Tesoreria deacuerdo con el onden de prelación de pagos previsto enel apaado
1461b). las camidades no pagadas se scumularin Sin penalidad alguna 2 la
«omisión que deba abonarse enla siguiene Fecha de Pago, procediéndose a su
ono en ex momento.
Por ota pat, UCI, en cada Fecha de Pago, tendeí derecho al rcemboso de
todos los gastos de carácter excepcional n los que haya podio incurre, previa
Jjusifcación de los mismos 2 la Sociedad Gestora en lación con la
Administración de los Activos. Dichos gastos que incluir, entre ouos, los
“casiondos por razón de la ejecución de las garantías y, en su caso la venta de
inmuebles, serán abonados siempre que cl Fondo cuente con liguidez suficiente
enla Cuenta de Tesorería y de cuerdo con lo previsto en el parado 346,0) del
presente Módulo Adicional 4 la Nota de Valores sobre orden de prelación de
pazos

(13) — Otros gastos y remuneraciones.

UCI, asimismo, tendrá derecho a recibir amalment, como remuneración o
«compensación por l proceso de intermediación Minancira raza, una cantidad
subordinada y variable gual ala diferencia entre ls ingresos y gastos contables
pura el Fondo en un ejercicio, de form que se extraiga cl margen financiero
bienio. Los gastos que por ete concepto pudieran realizarse trimestralmente
“en cada Fecha de Pago de acuerdo co el orden de prelación de pagos previsto en
apartado 34.610) del Módulo Adicional a la Nota de Valores tendrán la
consideración de pagos a cuenta.

us
"UCI podes subcontratar cualquier dels servicios que se haya comprometido a
prestar en favor de la Socidad Cistora, en repreemación dl Fondo, salvo

águelos que fucan idelgabos de acurdo con la leiacón vigente, Dicha
Sibcontniación no podí. en ningún Caso. suponer un aumento e el preci 4

iocontatación.



372

paga por l Fondo, através de su Sociedad Gestora, 4 UCI por la prestación de

No obstante cualquier delegación o subcontratación. UCI en su condición de
Administrador no" quedará csonerado ni liberado mediante ul Subcontato, 0
“delegación de ninguna delas responablidades asumidas por l mismo 0 que
Tegalmente l fueran bus cil

¡Sociedad Gestora.

La administración y representación legal del Fondo corresponde ala Sociedad Gestora,
cuyo nombre. dirección y actividades significaivas se detalan en el apartado 6 del
Documento de Registro e os términos previstos en el Reul Decreto 926/1998 y demás
normativa aplicable

Coresponde igualmente 4 a Sociedad Gestora, n cabild de gestora de negocios ajenos
la representación y defensa dels intereses e os lares elos Bonos yde ls restantes
acreedores ordinarios dl Fondo. En conscuenca, la Sociedad Gestora deberá velar en
todo momento. por los intereses de los talres de los Bonos. supedindo sus
actuaciones a la defensa de los mismos y ateniéndose a las disposiciones que se
stabcrcan rslamentariament l electo.

Las actuaciones que la Sociedad Gestora realizará para el cumplimiento de su función de
administración y representación legal del Fondo son, con curctor meramente
emunciaivo y sin peruicio de otras actuaciones provsss cn cl presento Módulo
Adicional la Nota de Valores, ls siguientes

(Y abrirá en nombre del Fondo la Cuenta de Tesorera, inicialmente con el Banco

en tanto en cuamo el rating a coto plazo del Banco no descienda de A-1 6 FI
(según escalas de Standard e Poor y Fach respecivament),
Jn el caso de quel camidad acumulada cn la Cuenta de Tesorería superase el
20% del Saldo Pendiente de Pago delos Bonos la Sociedad Gestora por cuenta
el Fondo abrirá una nueva cuenta (la Cuenta de Exceso de Fondos) cn ora
nidad con un rating A-L 6 F-l (según ls escalas de calficación anteriormente
«tadas, ajo ls mejores condiciones posbes, en la que se depositará todas
gue camidados que superen el mencionado 205. En caso de que la nueva
entidad perdes el rating A-1+ 6-1 citado, la Sociedad Gestora dispondrá de 30
las para encontar una mueva cidad con el raing adecuado. La Sociodad
“Gestora oticari a Siandard 4 Poors y Fh con la máxima atcaión posible
laprobublidad de que suceda ste evento.

(io Eee los derechos inherentes a la ularidad de los Activos del Fondo y. en
general. realizar todos los actos de admanistacón y disposición que scan
necesa para el correcto desempeño de la administración y la representación
legal dl Fondo

(y Ltevar a cabo la administración financiera de ls Activos con diligencia y rigor,
sin perjuicio dels funcione de gestión asumidas por el eden en su cldad de
Administrador conforme ao dispuesto e el apartado 37.1 anterior

(6) Comprobar que el impone elo ingresos que efectivamente reciba el Fondo se
«orresponde ton ls cantidades que ha de percibir el Fondo de acuerdo con las
«condiciones decada Acvoy con a condiciones de ls distintos contratos

1o


(0) Validar y comia la información que reciba del Administrador sobre los
Préstamos. nto en lo referente a los cobros de las cuotas ordinarias
cancelaciones aniipadas de pricipal pagos recibidos de cuotas impagadas y
Siuución y control de impagados

(vi Calcula os fondos disponibles y los movimientos de fondos que tendrá que
efectuar una vez realizada su aplicación de acudo con la prelación de pugos
correspondiente, ordenando ls transferencias de fondos entre las diremos
uentas activas y pasivas y ls insosciones de pago que Comesponda. incluidas
las signada pra sender el servicio financiero delos Bonos.

(vi) Calcula y Equidar as caidados que por intros y comisiones ha de percibir y

pagar por las diferentes cuentas financiras activas y pasivas, así como las
Comisimes 2 pagar por ls dierents serios financieros concertados y las
«cantidades qu por rcmbols de principal y por intereses corresponda a cada una
de a Senic de os anos, como clear ls tipos de interés aplicables cada
Sei de Bonos e cada Fecha de Pago.

(vio En el supuesto de que las calicaciones al deuda del Banco asignadas por as
Agencias de Calificación. en cualquier momento de la vida de los Bonos,
“descender dels calicciones establecidas cn los Contratos de Reinversón a
“Tipo de Iners Garantizado, de Pormuta. y de Aseguramiento y Colocación e la

Eisión, en lo que s refer a la condición del Banco de Agente de Pagos
efctuar las actuaciones previas con felación a stos contratos que se descbon
en ls apartados 3.4. y 34 del presente Módulo Adicional ala Nota de Valores

(5%) Cumplir con sus obligaciones de cábulo previas en el presente Módlo
Adicional ala Nota de Valores yen los Contratos de Préstamo Sabordinado, de
Reinversón a Tio de Interés Garantizado. de Aseguramiento y Colocación dela
Emisión y de Permuta y quese describen cn los apartados 343. 144 y 34. del
presente Módulo Adicional ala Nota de Valores

(27 Seguir de ceca las actuaciones del Administrador para la recuperación de
impagados, cursando insucciones, cuando proceda, para que inte el

proxedimiento ejecutivo y en su caso, sobre la postura a adoptar cn a basta
e inmuebles, Ejeciur las acciones que correspondan Cuando concurran

«ircunstacias que aso equeran

(xD Ltevar la contabilidad del Fondo con la debida separación dela propia de la
Sociedad Gestora. fiar la rendición de cuentas y cumplir con las obkgacions
Fiscales o de cualqier oro orden legal que corespondira efectuar l Fondo,

(xi) Facilitar los tulo dels Bonos cmidos con cugo al Fondo, ala CNMV y a
las Agencias de Calificación cuantas infocmuciones y nobicacones prevea la
leilción vigente y. en especial. a contempladas cn e presento Folto

(xi Para permitir la operativa del Fondo en los términos previstos en el Folto yen
la normativa vigente en cada momento, prorrogar o modifica os contratos que
haya suscrito n nombre del Fondo, sust cada uno de los prestadores de
sericos al Fondo en vid de los mismos e, incluso, caso de ser necesario
seba contos adicionales, todo el sujco ala lessaión vigente en cada
momento, a la autorización provi, caso de see necesa, de la CNMV
organismo administrativo competene y a su notificación a las Agencias de
Calificación. y siempre que tos actuaciones no resulten en uns balada de la
«alficación delos Bonos y no perjudiquen os intereses de los tenedores delos
Bonos. Cualquier modificación de la FEsrtura de Constución s comunicará

mí


previamente la CNMV para la obtención dela corespondente atorizació,
las Agencias de Caliaión

(x50) Designar y susi, su cuso, al auditor de cuentas que leve acabo sito
e ls cuentas anuales del Fondo:

(21) Elborar y someter a la CNMV y a los órganos competentes, todos los
“documentos < inomuciones que deban someterse según lo establecido en la
normativa vigente y en el prisete Fallo, o le sean requeridos, así como.
laborar y teme a las Agencias de Culicaión la información que
razonablemente lroqiean;

xv) Adoptar las decisiones oportunas en relación con la liquidación del Fondo,
incluyendo la decisión de vencimiento amicipudo de la emisión de Bonos y
Kquidación del Fondo, de acuerdo con lo previsto en el presente Folleto

(xvi). No leva a cabo actuaciones qu pudiran deteriora la caliación de los Bonos
y procurar la adopción de aquellas medidas que están rzonablemente 6 3u
“cante para que la calificación de los Hnos no se ve afectada negativamente en
Fingún momento:

(avi), Gestionar el Fondo de forma que el valor patrimonial dl mismo ses sempre
uo,

La Sociedad Gestora desempeñar a actividad con la diienca quel esla exigible de
acuerdo con el Real Decrto 920/1998, representando el Fondo y defendiendo los
inereses dels tenedores de los Bonos y de ls restantes arecdores del Fondo como í
e intereses propos se tratara, extremando los nivels de diigenia, información y
“ctensa delos intereses de aqueos y cviundo Sinaciones que supongan conficios de
inereses dando prioridad alos intereses de ls tenedores de los Bonos y los delos
restantes actedores del Fondo fret alos ue le son propios. La Sociedad Gestora ser
responsable rente los tenedores delos Hnos y estamos acrcdares del Fondo por
tados os perjuicios que les cause por el incumplimiento de ss obligaciones, Asimismo,
seri responsable cn el orden Sancionador que le resulte de apicación coniome a o
“dispuesto enla Ley 19/1992.

La Sociedad Gestora cuenta con los medio necesarios, incluyendo sistemas informáticos
adecuados, paa levar cabo las funciones de administración del Fondo que l anbayo
Ral Decreto 920/19

La Sociedad Gestor tiene establecido un Reglamento Interno de Conducta en aplicación
¿eo dspueso en el Capiulo Il del Real Decreto 629/1993. de 3 de mayo, sobre normas
“e actuación delos mercados de valores y registros oligatoro, que ha sido comunicado,
ALLCNMV.

La Sociodad Gestora podrá actuar como Socidad Gestora del Fondo, así como de
ualquie oso fondo de tlización, sin que La gestión Simultáea de éstos constya en
modo alguno una vulneración de sus obligaciones de diigencia como Sociedad Gestora
el Fondo u otros fondos de titulización.

Sustitución de Ja Sociedad Gestora

La Sociedad Ciestora será sustida a a administración y representación dl Fondo de
conformidad con las disposiciones quese esubezcan rslantriament al ofct. As
e acuerdo con lo previsto en los anículos 18 y 19 del Real Decreto 926/1098 la
Sustitución de a Sociedad Gestoras realizará porel siguiente procedimiento


(Y La Sociedad Cistora podei renunciar a su función cuando así lo csimo
peinene y soicar voluntariamente su sustitución, medante esc disido ala
(ENMV en el que hará constr la designación dela sociedad gestor susitura. A
tal escrito s acompañará el de la nueva sociedad gestora debidamente autorizada
+ inserta como tal en los registros especials de la CNMV, en el que éta se
“eclr dispuesta acepta tl función e inerse la correspondiente autorización
La rencia dela Sociedad Gestora y el nombramiento de una nueva sociedad
«omo sociedad gestora dl Fondo deberán ser aprobados por la CNMV. En
"ingún aso podké la Sociedad Cera renunciar al ejercicio de sus fonciones
intra no hayan ido cumplidos todos los requisitos y trápara que su
Sustiuta pueda asumir plenamente sus funciones <on relación al Fondo.
“Tampoco podrá la Sociedad Gestora renunciar sus funciones si por razón e la
referida sustición a caiación otorgada cualquiera dels Serios de Bonos
emitidos con cargo l Fondo disminuyese, Todos ls gastos quese genere como
consecuencia de dicha susttución serán soportados por la propla Sociedad
Gestora, no pudiendo sr imputados, en ningún caso, l Fondo.

(io Enel supuesto de concumir en la Sociodad Gistora cualquiera de as cansas de
“isoluión previstas en el número 1 del aículo 260 de la Ley de Sociedades
Anónimas, s procederá al sustció dela Sociedad Gestora La concurrencia
e cualqier de dichas Casas 50 comunicará por le Socidad Gestora a la
“CNMV. En este supuesto, la Sociedad Genora estará obigads al cumplimiento
delo previsto enel apartado (precedente con anterioridad su disolución

(o Enel supuesto de que la Socidad Gestor fuera declarada e concurso, o fuera
revocada su utosización. deberá proceder a nombrar una sociedad gestora quel
sustituya. La sustitución tendrá que hacerse efectiva ames que trnscuran cuatro
(a) meses desde la fecha en que se produjo el cveto determiname de la
sustitución. Si habiendo trancumido cuatro (4) meses desd qu tuvo lugar el
vento determinante dela susitución la Sociedad Gestora no hubiera designado
"na nue sociedad gestora, e proceder a a luidación anticipada del Fondo y
a la amonización de los Bonos. para lo que deberán realizar as actuaciones
previstas enel apurado 44.3) del Documento de Registro.

(6) La sustución dela Sociedad Gestora y l nombramiento dela nueva sociedad
apcobada por la CNMV de conformidad con lo previsto en los párlos
Anteriores, deberá ser comunicada a Ls Agencias de Calficación y se publicare
+ plazo de quince (15) días, mediante un anunci de dos dios de dfuión
racional yen el boletín del Mercado ALAF.

La Sociedad Gestora se obliga a otorgar los documentos públicos y privados que fueran
necesarios pur procedera su susttución or ora sociedad gestora de conformidad con
«el régimen provisto en los páras ameñores de ct aparado. La socidad gestora
“sta deberá quedar subrogada en ls derechos y obligaciones que, en relación con el
presente Módalo Adicional a la Nota de Valores, comtspondan la Sociedad Gestor.
Asimismo, la Sociedad Gestora deberá entregar a la mueva sociedad gestora cuantos
“documentos y egsrs contables informáticos relativos al Fondo obren en su poder
Subcontratación de la Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora estará facultada pra subcontratar o delegar en terceras personas de
reconocida solvencia y capacidad. a peestación de cualquier dels servicios que a de
realiza cn su función de admuinitación y representación legal dl Fondo, de cuendo con
lo esubecdo en el preeme Folleto. siempre que el subcontratista o delegado haya
renunciado a ejecar cualqier ción de demanda de responsabilidad contrae Fondo.

m


En cualquier caso, la subcontratación o delegación de cuaquer servici () no podrá
suponer ningún coste o gasto adicional para el Fondo, () habrá de ser legalmente
posible.) mo daré lugar auna revisión ala Daja de la calificación otorgada a cada una de
las Srs de Bonos. y (iv) será notificada ala CNMV, contando. caso de ser legalmente
receso, con su autorización prov. No obstante, cualquier subcontratación 0
ciegación, la Sociedad Gestora no quedará exoncrada ni berada. mediame al
<ubcontato  deleación de ninguna de ls responsabldados asumidas cn vinud del
presente Folleto que legalmente l fueren ariuibles exigibles

Esquema de remuneración 4 favor de la Gestora por el desempeño de
sus lunciones,

La Escritura de Consítución determinará quel Sociedad Gestor tendrá derecho

(1 a una comisión de administración pagara cn la Fecha de Desembolo y de una.
Sola vz igual a CIEN MIL EUROS (100000 €) y

di) encada Fecha de Pago de ls Bonos, a una comisión de administración periódica
igual al 0.019% anal, con un minimo de TREINTA Y CUATRO MIL EUROS
(34000 €) amas, que se devengar sobre los das cectnos de cada Porodo de
Denvengo de Interés, 5 pagará imestralmonte en cada una dels Fechas de Pago
y se calculará sobre la suma de los Saldos Pendientes de Pago delos Bonos de
Fodas las Serie. en la fecha de inicio del Peodo de Determinación antro 4

Ficha de Pago cn curso. La comisión devengada dedo la Fecha de Consitución
e Fondo hasta la primera Fecha de Pago de los Bonos se ajusta
propoccionslmente a os dís transcurridos entre ambas fechas, caculndose
Sobre el impone nomina delos Bonos emitidos.

E cáclo de a comisión de administración periódica. pagada en una Fcha de
Pago determinado s relizrconarelo a la siguien fórmula

o
365-100

Donde:
A=- Comisión pagadera en una Fecha de Pao determinada.

Suma de Saldos Pendientes de Pago de los Bonos de todas las Sres, em
la Fecha de Determinación corspondiente a sa Fech de Pago.

= Número de días trascuridos durante cada Periodo de Devengo de
Interes.

Enel caso de que durante el periodo de vigencia del Fondo, el Índice Nacional
General de Precios al Consumo publicado por el Insttuto Nacional de
Estadiica coespondente a Cada año natural, experimenara una variación
posta, el importe minimo anual se revisar acumulaivamente cla misma
proporción, a pur el año 2007 inclusive y con efcts deso l dí de enero
e cada año.

1


38

Nombre y dirección y una breve descripción e las contaparts en operaciones
¿de permuta, crédito, liquidez de cuentas

El Bancos la contupant del Fondo en los contratos que descibcn a continuación Una
breve descripción del Banco se incluye cn el parado 32 del Documento de Registr.

3) — Contrato de Reinversión 1 Tipo Garantizado.

Una descripción el contao se recoge enel apartado 3.4. del presente Módulo
Adicional la Nota de Valores

b) Contrato de Permuta Financior

Una descripción del contrato se recoge en el apartado 3.47 del presente Módulo
Adicional la Nota de Valores

<) Contrato de Préstamo Subordinado
El Banco junto a UCB son la contraparte l cincuenta por ceno (50%) del
Fondo.

Una descripción del contrato se recoge en el parado 3433) del presente
Módulo Adicional ala Nota de Valores

INFORMACIÓN POST EMISIÓN

3) Obligaciones y plazos previstos para la formulación, verificación, y

aprobación de cuentas anuales e informe de gestión.
La Sociedad Gestora presentará a CNMV las cuentas anuales del Fondo, junto
on el informe de audorta de ls mismas dentro delos cuatro meses sgulemes
“core del eri del Fondo que coincidir con el año natural (st e, as del
50 de ari de ada año),

b) Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y
remisión a la CNMV y a las Agencias de Calificación de información
periódica dela situación económico- financiera del Fondo.

b.1- Notificaciones ordinarias periódicas.

La Sociedad Gestor, en su aborde geón y administración del Fondo. se
compromete, a semi la CNMV 3 a ls Agencias de Calificación. con la
mayor dlgenca posble. trimestralmente o cn cualquier to momento que
se e sole. la informació desert 4 continuación o cualquier tro tipo de
intormución que le sea requerida, en relación a los Bonos de las tes (3/
Sois, el comportamiento de ls Actos, presos, y situación económico
uanciera del Fondo, con independencia de poner asimismo en su
conocimiento cuamta información adicional e co requerida.

(0.1) En un plao comprendido cre cl Momento de Fjción de Tipo y
los rs (3) Días Habiles siguientes como máximo 4 cada Fecha de
Pago. procederá a comunicar alos tenedores delos Bonos los pos
e ineés nominales rsultants paca cada una de las Seres de Bonos
para el Periodo de Desengo de Interés siguente.

(84) Con una anulación minima de un (1) día natural a cada Fecha de
Pago. procederá a comunicar a los tenedores de los Bonos lo

us


1

1

1. Los intereses esultnts de os Bonos junto al amortización de
Jos mismos:

6 Las Tasas Medias de Amonizaión Anticipada delos Activos, la
Fecha de Determinación:

La vid residual media de los Bonos calculada con ls hipótesis de
mantenimiento de dicha tasa ral de amontización anticipada:

iv. El Saldo de Principal Pendiente de Pago (después de la
morizacón quid n cda Fech de Pago) de cada Bono, y el
porcentaje que dicho Saldo Pendiente de Pago representa sobr cl
Import nominal inca decada Bono.

ve. Saldo Vivo de los Activos, intereses devengados, tato cobrados
omo no cobrados, dels mismos e importe en morosidad de ls
cimas

vi Informe sobre la procedencia y posterior apiación de os
Fondos Disponibes de conformidad cone orden de prelación de
pagos contenido en el apartado 2.4.0) del preseme Módulo
Adicional la Nota de Valore

Asimismo, y $ prcelira, se pondrá en conocimiento de los

tenedores de los Bonos ls intereses devengado por ls mismos no

saisechos 3/0 el Deicide Amortización, por insucenca de

Fondos Dispomis

Las notiiacones de estos aputados b.1) y 1.1) serán efectuadas

según lo dispuesto en el apartado D3 Siguen, y serán. asimismo

puestas en conocimiento de Iber y ALAF en un pazo máximo de
los dos (2) Dis Hábls antros a cada Fesha de Pao.

"Notificaciones extraordinarias.

E Fondo, a través de su Socioad Gestor, amino, informará a os
tenedores de os Bonos, de todo hecho relevante que pueda producirs en
relación con los Activos, con los Bonos, on el Fondo, y con la propia
Sociedad Gestora, que pueda infir de modo sensible la negociación de
los Bonos y, en general, de os márgenes deiiivs alar als Bonos en
el Plimor Periodo de Devengo. as como de cuaquer modicaión
relevante en l activo o pasivo del Fondo, y asimismo, de una eventual
decisión de amortización anticipada de los Bonos por cualquiera de las
«usas previstas n el Fallo séndok emtido la CNMV en se supuesto
+l act notarial de liquidación y procedimiemo a que huce referencia el
“pirado 44: 3 dl Documento de Registro.

Procedimiento.

Las notificaciones als onistas que, tenor delo anterior, haa de efectuar
+l Fondo, a través de su Sociedad Gestora habrán de seo de la forma
Siguieme

1. Las novifiaciones ondinra periódicas referidas cn l apurado B1)
Anterior, mediame publicación bien cn cl oleún diario de AJAF, 0

mm


ps

cualquier cio que lo suya en un futuro u varo de similares
caracorisicas 9 Bien mediante publicación en un dico de amplia
Sifusión en España

Las notificaciones cxtrsordinais referidas en cl apartado 02)
Anterior, mediante su publicación cn un diario de ampla difusión en
España.

Aicionlmente,podeín realizas las notificaciones anteriors mediante su
ablcación en otros medios de difusión general

Estas noticaciones se considerará realizadas o la fecha de su publicación,
siendo apto ara La mima cualqier día de calendario, Há IMD (os
efectos el presente Folleto)

hi4 Información a Comisión Nacional del Mercado de Valores.

La Sociedad Gestora procederá a pone en conocimiento de la CNMV la
informución provista en los ameriores pardos, 4 como, cualquier
informución que con independencia de lo amteir losa oque.

Información a facilitar por UCT ala Sociedad Gestor

Adicionalmente, UCI se obliga a inomus trimestralmente ala Sociedad Gestora,
en representación dl Fondo, y, en todo caso, a reguesiiento de la misma, de os
impagos. amonizaiones anticipadas y modificaciones de tipos de ines y,
puntualment, delos requerimientos de pago, acciones judicile y cualesquiera
tas circunstancias que afecten los Activos. Asimismo, UCI facilitará 2 la
Sociedad Gestor toda la documentación que sa lo pueda solici cn relación
«on dichos Préstamos y, en especial, a documentación precia para el inicio, en
Su caso, por la Sociedad Gestora de acciones judiciales.

Ignacio Ortega Gava, en nombre y representación de SANTANDER DE.
TITULIZACIÓN, S.G.F.T.y en su condición de Director General firma el
presente Folleto en Madrid a 25 de noviembre de 2005.

mm


DEFINICIONES

Para la adecuada iteprtación de este Folleto, los términos escritos con mayúscula se
entenderán según la definición que a cada uno de elos se les da a contimación salvo que
expresamente s les auya alg significado disinto, Los términos que no estén expresamente
¿lefnidos se entenderán cn su semido natural y obvio según el uo general de os mismos.
Asimismo. s hac constar que los términos que estén en singular incluyen el plural y viceversa
Siempre y cuando el comtesto as lo sequia

Los términos que aparezcan en mayúscula relacionados 4 continuación tendrán e sgiemo
significado.

“Activos” Signlca os derechos de crio derivados delos Préstamos concedidos por UCI que
se vana ceder sl Fondo.

“Administrador: Sgniica UCI, Unión de CrditosInmobilros, EEC. SA.

“Agencia de Calificación” Significa conjuntamente, Standard £ Poor's España, SA. y Fch
Ratings Espuña, SA.

"Agente de Pagos”. Significa Banco Santander Central Hispano, SA.
“ALAF Sigifca AJAF, Mercado de Renta Fija.

“Banco”: Significa Banco Santander Central Hispano, S.A.

“IENP Paribas” igilica BNP Paribas Sucursal ea España.

“Bonos”: Significa os bonos de ttulización ensids con cago sl Fondo.

idad Devengada para Amortización” Signiica sin diición nue Sto, a diferencia
viento, en valor absoluto, entre cl Saldo de Principal Pendiente de Pago de ls Bonos delas
Series A. y Cen Fech de Determinación previa 4 cada Fecha de Pago y l Saldo Vivo delos
“Activos. habiéndose restado previamente de st último un porcentaj el import del principal
elos Activos por os que hayan tenido un retraso cn e pago de la cantidades adidas por un
plazo igual o Superior a diciocho (18) meses

En e caso dels Préstamos Hipotecarios, este porcentaje se determinar e función del iempo,
concretado en meses de retraso, en el pago delas camidados adeudadas y de La rlción entr el
“aldo pendiente de pago y el valor de tación del Préstamo Hipotecario subyacente, de acuerdo
om las reglas previstas en el apartado 4.92 de la Nota de Valores

En el caso delos Préstamos Personales este porcentaje se determinará cn función del tiempo,
«concretado en meses de retraso eme pago de la cantidad dddas, de cuerdo Con ls reglas
provistas en el apartado 4.92 dela Nota de Valores

*Cedente”:Sgifica UCI Unión de Créditos Inmobilacios EF.C,SA.

“Certlicados de Transmisión de Hipoteca” o “CTH” Significa los cenificados de
transmisión de Ipoteca a emir por UCI con respecto 4 los Préstamos Hipotecarios B y de
conformidad on l dispuesto enel apartado 3 32) del Módulo Adicional ala Nota de Valores

“CNMV Significa Comisión Nacional del Mercado de Valore

“Contrato de Aseguramiento y Colocación del Tramo Internacional” Significa el contrato
de aseuramiento y colocación del Tramo Internacional de Bonos a Suscribir entre la Sociedad
Gestora en nombre y represenución del Fondo, y las Entidades Aseguradoras del Tramo,
Internaciona.

.


“Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación del Tramo Nacional”: Significa el
comuato de dicecón, aseguramiento y colocación del Tramo Nacional de Bonos suscribir
nte la Sociedad Gestor, en nombre y representación del Fondo, y as Enidades Aseguradoras
a Tramo Nacional

Contato de Préstamo Subordinado”: Sica el contro de préstamo subordinado a
suscribir ente la Sociedad Gestora, cn nombre y representación del Fondo, y l Banco y UCB,
que será desado a Financiar ls gastos de constución dl Fondo y emisión de los Bonos, a
Financiar parcialmente la adquisición de los Activos a cubrir el desfase tempora a el primer
Periodo de Devengo de Interés por la diferencia que se generará ente los nero e los
Activos quese cobraía duran e primer Periodo de Devengo de Interés y ls intereses de ls
Bonos a pagar n la primera Fecha de Pao, y dotar cl Fondo de Resera.

“Contato de Swap". “Swap” o “Permuta Financiera”: Signiia «conteo de permuta
Financira de imesess, conforme al modelo de Contrato ISDA 1992, a sur entr la
Sociedad Gestora, actuando en nombre y representación dl Fondo, ye Banco.

Contato de Reimersión a Tipo Garantizado”: Siga cl contrato de reinversión 4 tipo de
ierés garantizado dela Cuca de Tesorera a suse emo la Sociedad Gestor, actuando e
nombre y representación el Fondo, y el Banco, en vinud del cual el Banco garantizará una
eaabiidad variable als camiados depstadas por el Fondo (a ravés desu Sociedad Gestora
ml Cuenta de Tesorería

Contratos de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión”: Sisa
conjuntamente, el Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación del Tramo Nacional y el
Contrato de Aseguramiento y Colocación del Temo Intenaciona:

Cuenta de Exceso de Fondos”: Significa la cuena a abri en ra entidad dit del Banco
que reúna los rings establecidos por as Agencias de Culicación, a nombre del Fondo por la
Sociedad Gestora en la que se depsiarín todas aquels cantidados que superen l vent por
ciento (20%) dl Saldo de Principal Pendiente de Pago delos Bonos acumulado enla Cuenta de
Tesoreria

“Cuenta de Tesorería”: Significa la cuenta abren cl Banco a nombre del Fondo por la
Sociedad Gistora Cuyo funcionamiento será objeto del Contrato de Reimenión a. Tipo
Garantizado.

“Cuota Comodín” Significa la opción que comespondo al prestatario en determinados
Préstamos Hipotecarios de, una (1) vz l ado durant los to (5) primeros años, Susi la
úbigación de pago de una (1) sola de sus cuotas mensuales por su capiazación junto con el
esto del capital pendiente, Ls cuotas cuyo vencimiento se eimina por cada periodo de doce
12) cuota o pueden ser consecutivas y no están permitidas a cents que csén en situación de
impuso.

“DéNicit de Amortización” Sica i cier, la diferencia entre la Cantidad Devengado
para Amorizacóny los Fondos Disponibles para Amortización

“*Deudoses”: Significa ls personas fics, con domi en España, ls que UCI ha concedido.
los Préstamos delos que e derivan los Activas objeto de alizacón.

“Día HábI Siria cualquier día que no ses
0 sado:
6h Somingo:

10


(o festivo según el atendario TARGET (alos solos efectos de determinación del tipo de
inter nominal aplicable para cada Pertdo de Devengo de Interés. Comprende además
¿e os das reconocidos cn los apartados 1) y (i) anteriors l 1 de ero, el Vermes
Sano, el Lunes de Pascua el de mayo, el 25 de diciembre y l 26 de diciembre y

(0) festivo en Madrid (a os efectos de determinación del tipo de iners nominal aplica
paa cada Periodo de Devengo de Interés y par. rest de condiciones de la emisión

“Documento de Registro”. Significa el documento de regir, integrado por el Anexo VI del

Reglamento (CE) 09/2001 aprobado por la CNMV con fcha 25 de noviembre de 205,

“EEmidades Aseguradoras”. Significa conjtamente, Banco Santander Central Hispano, SA.

BNP Paias, Sucursal en España, Espiño Sato Tnvesiment y DZ Bank AG.

sidad Directora”: Significa cada una dels Entidades Directors dela emisión.
“Entidades Directora”: Sigican, conjuntamente Banco Santander Central Hispano, SA. y
BNP Puias, Sucursal en España

“Escritura de Constitución”. Significa la Escritura de Constitución del Fondo de Tilización
e Activos UCI 14, Cesión de Actos y Emisión de Bonos de Tulización

“Fecha de Constitución” Sigiia el día en que s otogue la Escura de Constitución. Está
provisto que la Fecha de Consttución seal 28 de noviembre de 2005

“Fecha de Desembolso". Significa l 30 de noviembre de 2005

“Fechas de Determinación”: Siniis as fechas cn que la Sociedad Gestora reulzaí, en
nombre del Fondo, ls culos necesario par determinar el Saldo de Principal Pendiente de
Pago de los Bonos de cada Sere el Saldo Vivo de los Actos. Dichas Fechas de Determinación
sin ls que conospondan al quinto (5) Día Fabi nico a cada Fecha de Pago.

“Fechas de Pago”: Siga los ds 20 de marzo, 20 de junio, 20 de septiembre y 20 de
diiembre de cada año, o, en caso de que alguna de estas fechas mosca un Día FI el Día Hai
Snmeditament posteo.

“Fecha de Vencimiento Legal”. Signica el 20 de unio de 2043 o, si ste no fuca Día HG,
el siguente Día Hab

FRI” Signs Fich Ratings España, SA.

“Folleto”: Sica, conjetamente, el Índice, el documento descbiendo ls factors de riesgo,
Documento de Resto, la Nota de Valore, el Módulo Adicional a la Nola de Valor y el
¿documento conteniendo ls definiciones

“Fondo” 0 "Emisor": Significa Fondo de Tilización de Activos, UC 14,

“Fondo de Reserva”: Sguica el fondo de reserva a dotar por la Sciodad Gestora em
representación y po cuenta del Fondo. de conformidad con lo depuesto enel parado 342 del
Módulo Adicional la Nota de Valores

'ondos Disponibles": Significa las canidades percibidas por el Fondo en concepto de
púncipal e inerses de los Activos la renablidad de la Cuenta de Tesorea y la Cuenta de
Exceso de Fondos, en su caso, el Fondo de Reserva, el Contrato de Suap y cuuesquiea
canúdades que pudira reli el Fondo, tl y como cstabece el apartado 346.) dl Módulo
Adicional ala Nota de Valores, quese aplicarán cn cada Fecha de Pago os pagos establecidos
en el ondn de prelación de pagos recogio en el apartado 3461) del Módulo Adicional la
Nota de Valores

o


“Fondos Disponibles para Amortización” Significa la cantidad que se destinará a la
“amortización de los Bonos en cada Fecha de Pago y quese deteminará de conformidad con lo
ispuesto enel apurtado 492 dela Nota de Valores

GE Mortgage Insurance Limited” Sin a compañía de Seguros de Cri Hipotecario

“Ibercler” Sguiia Sociedad de Gestión de los Sisemus de Registro, Compensación y
Liquidación de Valores

IPC" Significa Índice de Precios l Consumo para los doce (12 úimos meses, publicado enel
Boletín de Insituto Naciona de Estadística. un (1) mes ames de proceder a la revisión delos
tipos de interés de os Préstamos

“LVA.”: Significa Impuesto sobre el Valor Añadido.
“Ley 2/1981".Signlica la Ley 2/1981 de 25 de marzo, dl Mercado Hipotecario.

“Lay 19/1997” Significa la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre Régimen de Sociedades y Fondos
¿e aversión Iamobllacay sobre Fondos de Titulación Hipotecaria.

“Ley 31/1997 Significa la Ley 37/1992, de 28 de diciembre, del Impuesto sobre el Valor
Añadido.

“Lay 3/1994" Significa la Ley 3/194, de 14 de abr, de Adaptación a Segundo Directiva de
Coondinación Bancaria

Lay de Enjuiciamiento Civil Significa la Ley 1/200, de 7 de enero, de Enjuiciamiento
ca

“Lay del Mercado de Valores” o “Ley 24/1988", Significa la Ley 24/1988, de 28 de ju,
reguladora del Mercado de Valores en su versión modificada por la Ley 37/1998, de 16 de
oxiembre, por la Ley 44/2002, de 22 de noviembre por el Real Decto Ley /2005, de 1 de
marzo y la Orden 3537/2005, de 10 de noviembre,

“LV Significa "Loan o Vale" es dei a relación entre el saldo pendiente de pago y el alo
dle tasación de cada Préstamo Hipotecario

“Módulo Adicional ala Nota de Valores” Sigiia e módulo adicional a la nota de valores
clava la emiión de Bonos caborada conforme al Anexo VIII dl Reglamento (CE) 1
09/2001, aprobado po a CNMV con fecha 25 de noviembre de 2005.

“Momento de Fijación de Tipo". Signiica el segundo Día HabI según calendario TARGET
ramon Auca Reasime Gras Saseno Expres Trad Sut) atesora cada Fecha de
Pago, als 100 horas de La mañana (hora CET.) de dicho dí.

“Nola de Valores”: Signcala nota de valores relativa a la emisión de Bonos claborada

conforme al Anexo XII del Reglamento (CE) 1809/2004, aprobada por la CNMV con echa
25 de noviembre de 2005.

“Participaciones Hipotecaias” “PH” Significa las participaciones hipotecaria a emitir por
UCI con nespecto los Préstamos Hipotecaños A y de conformidad con lo dispuesto cn el
pactado 33.2) del Módulo Adicional la Nota de Valores.

“Períado de Suscripción y Anuncio”. Significa el periodo de ss horas, ene las 900 yla
15:00 horas de Made del Día Hab que coincide con la Fecha de publicación del anunci dela
constitución del Fondo yde la emisión delos Bonos durante el cual deberán se formuladas las
Solicitudes de suscripción en ls oficinas delas Entidades Asegurdors. Dicha publicación está
provista que tenga luar día 29 de noviembre de 2005.

“Períados de Derengo de Interés”. Significa cada uno delos períodos en los quese divide la
misión delos Bonos, comprensivos de os días efectivamente transcurridos entre cada Fecha de

na


Pago, incluyendo en cada Pesdo de Devengo de Inrés la Fecha de Pago inicial del pertodo
correspondiente y excluyendo la Fecha de Pago final el prtodo corespondient.

“Períodos de Determinación”. Significa cda uno de ls periodos comprendidos entre dos
Fechas de Determinación consccus. incluyéndose en cada Periodo de Determinación la
Fecha de Determinación inicial del pedo comespondiente y cxcluéndose la final del período
correspondiente

“Préstamos”. Sign ls préstamos concedidos por UCI 2 una persona fica con domicilio en
España. con la finalidad de financiar la adquisición o rehabilitación de vivienda. de los que
eriva Jos Activos objeto de cesión l Fondo.

“Préstamos Cuota Fácil” Siguiica Préstamos Hipotecarios que úenen las tinta y ses (36)
púmors cuotas peedterminads y progresivas La cuota del primer año tica como mínimo el
"importe de la cuota con carencia de capital y el resto de las cuotas son progresivas hasta alcanzar
el aano año el import de la cuota financiera normal Los interes descngados y no sstaechos
e acumulan l capita pendiente de amortzació y. a pair del cua año, el cáclo de la nueva
mota absorbe el impacto dela posible carencia de amortización de los rs (3) primeros años
“Préstamos Cambio de Casa. Significa Préstamos Hipotecarios concedidos par la compra de
una vivienda nueva cuando e prestatario todavía no ha vendio a aer vivienda, Paa ell, se
uipotecan ambas viviendas y se concede l presario un plazo de dos 2) años para vender su
anigua propiedad, con obligación de reembolar el importe dl préstamo <n función de la
responsabilidad hipotecaria indicada para cta vivienda

“Préstamos Fallos”: Significa aqueos préstamos cuya duda el Bano considera que no vaa
recuperar o aquellos préstamos que tengan cuotas pendientes con antigicad supenor 2 18
meses oque hayan empezado el proceso de ejecucion de garantias (dicho proceso acaeciea
om anterioridad los 18 meses dee l primer impago).

“Préstamos Hipotecarios": Sigiica Préstamos garaizados median hipoteca inmi.
“Préstamos Hipotecarios A": Signica Préstamos Hipotecarios que cumplen todos los
quiso que exe la Ley 2/81 y disposiciones que la desarollan

“Préstamos Hipotecarios 1: Significa Préstamos Hipotecarios que no cumpla todos los
requisitos que exe la Ley 2/81 de 25 de marzo, del Mercado Hipotecario y disposiciones que la
¿esaralln y concretamente, la elaión ente el saldo del préstamo y el valor de tssació delas
Fincas hipotecas.

“Préstamos Personales”: Significa Préstamos sn guna o con garantía personal asociados a
“gunos Préstamos Hipotecanos A.
“Préstamos Tipo Fijo 3 años”: Siniica Préstamos Hipotecarios con el po de interés jo
lane ls tes (3) primeros años
“Real Decreto 926/1998". Significa el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, porel que se

regulan los Fondos de Tiuización de Activos y las Sociedades Gestoras de Fondos de
*Titlzación.

"Real Decreto 1777/2004" Significa el Real Decreto 1772/2001, de 30 de Juli, porel quese
“prucba e Reglamento del Impuesto sobre Socidados.

“Real Decreto Legislativo 4/2001" Significa l Red Decoto Leglacvo 4/204, de 5 de
marzo, por e que se aprueba cl exo refundido de la Ley del Impuesto sobre Sociedades.

“Real Decreto Legislativo 171995" Significa el Real Decreto Legio 171993, de 24 de
septimbro porel que se prueba el txt refundido dela Ley del Impocsto sobre Transmisiones
Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados


“Reglamento (CE) 1" 809/2004". Sgiic cl Reglamento (CE) 1" 509/2004, dela Comisión
de 29 de abril de 2004, relativo la aplicación de la Diectiva 200%/71/CE del Parlamento
Europeo y del Consejo en cuanto a a información contenida en os foletos, as como al
Formato, incorporación por referencia, publicació de dichos fotos y difusión e publicidad

“saldo Acumulado de Falidos”. Significa el saldo delos Préstamos quese encuentren com
cuotas pendientes con antiguedad superior 18 meses, o que hayan empezado cl proceso de
ejecución de aran si dicho proceso acccora con anterioridad a los 18 meses desde el
úmer impago) Sin contar las camidados que puedan resultar dura e proceso de ejecución
de aras de los Activos

“Saldo de Principal Pendiente de Pago delos Bonos”: Significa el to1l delos saldos vivos
de los Bonos de todas las Seres (sto 6 el importe de pinipa delos Bonos pendiente de

“Saldo Vivo de os Activos". Siniica ls cantidades devengadas de principal y no cobradas
juno con las camidades aún no devengadas de principal y pendientes de vencimiento delos
Activos

“Seguro de Crédito Hipotecario”: Significa cl seguro que tene por objeto la coberta
uan toda vida de a operación y por cuantía constante, del iso de pérdida que s pudiera
producir ts el proceso de ejecución de un pristamo por incumplimiento en el pago del
prostata

“Serio”. Significa cada una delas tes (3) seres en que so encuentra desglosado el importe toa
dela emisión de Bonos.

“Serie A”: Significa la Sri con un importe nominal total de MIL. TRESCIENTOS SETENTA.
Y SIETE MILLONES QUINIENTOS MIL. EUROS (1.377500000 €) constida por trece
mil setecientos Setenta y cinco (13775) Bonos de CIEN MIL EUROS (100000 €) de valor
rominal cada uno.

“Series 1 Significa la Serie con un importo nominal total de TREINTA Y CUATRO
MILLONES CIEN MIL EUROS (34.100.006) consttuida por trecints cuarenta y (341)
Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000 de valor nominal cad uno.

“Serie C* Significa Serie con un importe nominal total de TREINTA Y OCHO MILLONES
CUATROCIENTOS MIL. EUROS (3840000 €). onstida trescientos ochenta y cuatro (384)
Bonos de CIEN MIL EUROS (100000 €) de vaor nominal cada uno

“Sociedad Gestora”: Signica Santander de Twización. SGFT.SA.
“Standard £ Poor's": Sgiica Sundard 4 Poor's Españ. SA.
“TAC”: Significa Tas Anual Constante de Prepago.

“Tramo Internacional: Significa cl tramo internacional dela emisión de Bonos descrito e el
pactado 4.1.9) dela Nota de Valores

“Tramo Nacional”: Sena cl tramo nacional dela emisión de Bonos descrito en el apartado
4. ):a) de a Nota de Valores

“"TIR'. Significa Tasa Interna de Rentabilidad par os tenedores de cada Serio de Bonos
“UCI”: Significa Unión de réditos Inmobiliarios, Establecimiento Financiero de Crit, S.A.
“UCE Sigiic Union de Casi pour le Batment 5.4.

m


