 
Mario Masiá Vicente 
Director General 
 
 
1/1 
 
Lagasca, 120 (1º) -28006 MADRID-  Telf.: (34) 91 411 84  67  – Fax: (34) 91 411 84 68  
Registro Mercantil de Madrid. Tomo 5461, Folio 49, Sección 8, Hoja M-89355, Inscripción 1ª Fecha 11/03/93  NIF A-80514466 
 
 
 
 
D. MARIO MASIÁ VICENTE, en su condición de Director General de Europea de 
Titulización, S.A., Sociedad Gestora de Fondos de Titulización, debidamente 
facultado al efecto, y en relación con la comunicación que hemos efectuado a la 
Comisión Nacional del Mercado de Valores el día 3 de julio de 2014, referente al 
propósito de constituir un fondo denominado RURAL HIPOTECARIO XVII Fondo de 
Titulización de Activos y a la emisión, con cargo al mismo de Bonos de Titulización, 
 
 
 
 
DECLARA: 
 
 
 
Que el archivo PDF (RURAL HIPOTECARIO XVII FTA Folleto CNMV.pdf) con el 
texto del Folleto RURAL HIPOTECARIO XVII Fondo de Titulización de Activos que 
les facilitamos en CD, tiene el mismo contenido que el del Folleto de la emisión 
registrado en la Comisión Nacional del Mercado de Valores con fecha 1 de julio de 
2014. 
 
Que autorizo la difusión de dicho archivo a través de la “web” de la Comisión 
Nacional del Mercado de Valores para su publicación. 
 
Lo que declaro a requerimiento de la Comisión Nacional del Mercado de Valores a 
los efectos oportunos en Madrid, a 4 de julio de 2013. 
 
 
 
 
 
 
 


 
 
 
 
FOLLETO 
Julio de 2014 
RURAL HIPOTECARIO XVII 
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS 
EMISIÓN DE BONOS DE TITULIZACIÓN  
 
 
 
 
 
 
 
 
90.000.000 euros 
 
         DBRS / Fitch 
 
    A (high) (sf) /  A+sf  
 
 
 
Respaldados por participaciones hipotecarias y certificados de transmisión de 
hipoteca emitidos sobre préstamos hipotecarios por 
 
 
 
 
 
 
 
CAJA RURAL DE ARAGÓN, S.C.C. 
 
CAJA RURAL DE GRANADA, S.C.C. 
 
CAJA RURAL DE NAVARRA, S.C.C. 
 
CAJA RURAL DE TERUEL, S.C.C. 
 
 
Entidad Suscriptora 
 
 
Entidad Directora  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Fondo constituido y administrado por 
ea de Titulización, S.A.  
iedad 
 
Folleto inscrito en los Registros de la Comisión Nacional del Mercado de Valores  
con fecha 1 de julio de 2014 
 
 


 
 
 
 


 
 
1 
 
ÍNDICE 
 
 
 
 
 
Página 
 
 
FACTORES DE RIESGO  
5 
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN 
(Anexo VII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
11 
1. 
PERSONAS RESPONSABLES 
11 
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en el Documento de Registro. 
11 
 
1.2 
Declaración de los responsables del contenido del Documento de Registro. 
11 
2. 
AUDITORES DE CUENTAS 
11 
 
2.1 
Auditores del Fondo. 
11 
 
2.2 
Criterios contables utilizados por el Fondo. 
11 
3. 
FACTORES DE RIESGO 
12 
4. 
INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR 
12 
 
4.1 
Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de titulización. 
12 
 
4.2 
Nombre legal y profesional del emisor. 
12 
 
4.3 
Lugar del registro del emisor y número de registro. 
12 
 
4.4 
Fecha de constitución y periodo de actividad del emisor. 
12 
 
4.4.1 
Fecha de constitución del Fondo. 
12 
 
4.4.2 
Periodo de actividad del Fondo. 
12 
 
4.4.3 
Liquidación Anticipada del Fondo. 
13 
 
4.4.4 
Extinción del Fondo. 
15 
 
4.5 
Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al emisor. 
15 
 
4.5.1 
Régimen fiscal del Fondo. 
16 
 
4.6 
Capital autorizado y emitido por el emisor. 
17 
5. 
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 
17 
 
5.1 
Breve descripción de las actividades principales del emisor. 
17 
 
5.2 
Descripción general de las partes del programa de titulización. 
18 
6. 
ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN 
21 
7. 
ACCIONISTAS PRINCIPALES  
25 
8. 
INFORMACIÓN 
FINANCIERA 
REFERENTE 
A 
LOS 
ACTIVOS 
Y 
A 
LAS 
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y 
PÉRDIDAS 
26 
 
8.1 
Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores a la 
fecha del Documento de Registro. 
26 
 
8.2 
Información financiera histórica. 
26 
 
8.2 bis 
Información financiera histórica para emisiones de valores con denominación individual 
igual o superior a 100.000 euros. 
26 
 
8.3 
Procedimientos judiciales y de arbitraje. 
26 
 
8.4 
Cambio adverso importante en la posición financiera del emisor. 
26 
9. 
INFORMACIÓN 
DE 
TERCEROS, 
DECLARACIONES 
DE 
EXPERTOS 
Y 
DECLARACIONES DE INTERÉS 
27 
 
9.1 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
27 


 
 
2 
 
 
 
 
Página 
 
9.2 
Información procedente de terceros. 
27 
10. 
DOCUMENTOS PARA CONSULTA 
27 
 
10.1 
Documentos para consulta. 
27 
NOTA DE VALORES 
(Anexo XIII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
29 
1. 
PERSONAS RESPONSABLES 
29 
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores. 
29 
 
1.2 
Declaración de los responsables de la Nota de Valores. 
29 
2. 
FACTORES DE RIESGO 
29 
3. 
INFORMACIÓN ESENCIAL 
30 
 
3.1 
Interés de las personas físicas y jurídicas participantes en la oferta. 
30 
4. 
INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y 
ADMITIRSE A COTIZACIÓN 
30 
 
4.1 
Importe total de los valores. 
30 
 
4.2  
Descripción del tipo y clase de los valores. 
31 
 
4.3 
Legislación según la cual se crean los valores. 
31 
 
4.4 
Indicación de si los valores son nominativos o al portador y si están en forma de título o 
anotación en cuenta. 
31 
 
4.5 
Divisa de la emisión. 
32 
 
4.6 
Clasificación de los valores según la subordinación. 
32 
 
4.7 
Descripción de los derechos vinculados a los valores. 
32 
 
4.8 
Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses. 
33 
 
4.9 
Fecha de vencimiento y amortización de los valores. 
36 
 
4.10 
Indicación del rendimiento. 
39 
 
4.11 
Representación de los tenedores de los valores. 
42 
 
4.12 
Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores. 
42 
 
4.13 
Fecha de emisión de los valores. 
42 
 
4.14 
Restricciones sobre la libre transmisibilidad de los valores. 
43 
5. 
ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN 
43 
 
5.1 
Mercado en el que se negociarán los valores. 
43 
 
5.2 
Agente de pagos y entidades depositarias. 
44 
6. 
GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN 
44 
7. 
INFORMACIÓN ADICIONAL 
44 
 
7.1 
Declaración de la capacidad en que han actuado los asesores relacionados con la 
emisión que se mencionan en la Nota de Valores. 
44 
 
7.2 
Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por auditores. 
44 
 
7.3 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
44 
 
7.4 
Información procedente de terceros. 
44 
 
7.5 
Ratings o calificaciones asignados a los valores por agencias de calificación.  
45 
MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES DE TITULIZACIÓN 
(Anexo VIII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
47 
1. 
VALORES. 
47 
 
1.1 
Denominación mínima de una emisión. 
47 
 
1.2 
Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no participen en 
47 


 
 
3 
 
 
 
 
Página 
la emisión se ha reproducido exactamente. 
2. 
ACTIVOS SUBYACENTES 
47 
 
2.1 
Confirmación sobre la capacidad de los activos titulizados de producir los fondos 
pagaderos a los valores.  
47 
 
2.2 
Activos que respaldan la emisión. 
47 
 
2.2.1 
Jurisdicción legal por la que se rigen los activos que van a ser titulizados. 
52 
 
2.2.2 
Características generales de los deudores. 
52 
 
2.2.3 
Naturaleza legal de los activos que van a ser titulizados. 
61 
 
2.2.4 
Fecha o fechas de vencimiento o expiración de los activos. 
61 
 
2.2.5 
Importe de los activos. 
61 
 
2.2.6 
Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o el nivel de 
sobrecolateralización. 
62 
 
2.2.7 
Método de creación de los activos. 
62 
 
2.2.8 
Indicación de declaraciones y garantías dadas al emisor en relación con los activos. 
77 
 
2.2.9 
Sustitución de los activos titulizados. 
81 
 
2.2.10 
Pólizas de seguros relevantes relativas a los activos titulizados. 
82 
 
2.2.11 
Información relativa a los deudores en los casos en los que los activos titulizados 
comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas jurídicas o si un 
deudor representa el 20% o más de los activos o si un deudor supone una parte 
sustancial de los activos. 
83 
 
2.2.12 
Detalle de la relación, si es importante para la emisión, entre el emisor, el garante y el 
deudor. 
83 
 
2.2.13 
Si los activos comprenden valores de renta fija, descripción de las condiciones 
principales. 
83 
 
2.2.14 
Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las condiciones 
principales. 
83 
 
2.2.15 
Si los activos comprenden valores de renta variable que no se negocien en un mercado 
regulado o equivalente en el caso de que representen más del diez (10) por ciento de los 
activos titulizados, descripción de las condiciones principales. 
83 
 
2.2.16 
Informes de valoración de la propiedad y los flujos de tesorería/ingresos en los casos en 
que una parte importante de los activos esté asegurada por bienes inmuebles. 
83 
 
2.3 
Activos activamente gestionados que respaldan la emisión. 
83 
 
2.4 
Declaración en el caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados 
por los mismos activos y descripción de cómo se informará a los tenedores de esa clase. 
83 
3. 
ESTRUCTURA Y TESORERÍA 
84 
 
3.1 
Descripción de la estructura de la operación. 
84 
 
3.2 
Descripción de las entidades que participan en la emisión y de las funciones que deben 
ejercer. 
85 
 
3.3 
Descripción del método y de la fecha de venta, transferencia, novación o asignación de 
los activos o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al emisor. 
85 
 
3.4 
Explicación del flujo de fondos. 
90 
 
3.4.1 
Cómo los flujos de los activos servirán para cumplir las obligaciones del emisor con los 
tenedores de los valores. 
90 
 
3.4.2  
Información sobre toda mejora de crédito. 
90 
 
3.4.2.1 
Descripción de la mejora de crédito. 
90 
 
3.4.2.2 
Préstamo B  
91 
 
3.4.2.3 
Fondos de Reserva. 
92 
 
3.4.3 
Detalles de cualquier financiación subordinada. 
93 
 
3.4.3.1 
Préstamo Subordinado Principal. 
93 


 
 
4 
 
 
 
 
Página 
 
3.4.3.2 
Préstamo Subordinado para Intereses. 
94 
 
3.4.3.3 
Préstamo para Gastos Iniciales. 
95 
 
3.4.4 
Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y partes 
responsables de tal inversión. 
96 
 
3.4.4.1 
Cuenta de Tesorería. 
96 
 
3.4.5 
Cobro por el Fondo los pagos relativos a los activos. 
98 
 
3.4.6 
Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor. 
98 
 
3.4.6.1 
Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso de los Bonos hasta la primera 
Fecha de Pago, excluida. 
98 
 
3.4.6.2 
Origen y aplicación de fondos a partir de la primera Fecha de Pago, incluida, y hasta la 
última Fecha de Pago o la liquidación del Fondo, excluida. Orden de Prelación de Pagos. 
98 
 
3.4.6.3 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo. 
98 
 
3.4.6.4 
Margen de Intermediación Financiera 
102 
 
3.4.7 
Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal a los 
inversores. 
103 
 
3.4.7.1 
Agencia de Pagos de la Emisión de Bonos. 
103 
 
3.5 
Nombre, dirección y actividades económicas significativas del originador de los activos 
que se titulizan. 
104 
 
3.6 
Rendimiento y/o reembolso de los valores relacionados con otros que no son activos del 
emisor. 
108 
 
3.7 
Administrador, agente de cálculo o equivalente. 
108 
 
3.7.1 
Gestión y representación del Fondo y de los titulares de los valores. 
108 
 
3.7.2 
Administración y custodia de los activos titulizados. 
112 
 
3.8 
Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones de 
permuta, de crédito, liquidez o de cuentas. 
122 
4. 
INFORMACIÓN POST EMISIÓN 
123 
 
GLOSARIO DE DEFINICIONES 
 
(l Sresente documento constitu\e un folleto informativo el “Folleto” reJistrado en la Comisión 1acional 
del Mercado de Valores, conforme a lo previsto en el Reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 
de abril de 2004, en su redacción vigente “Reglamento 809/2004” y Real Decreto 1310/2005 de 4 de 
noviembre, por el que se desarrolla parcialmente la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores, 
en materia de admisión a negociación de valores en mercados secundarios oficiales, de ofertas públicas 
de venta o suscripción y del folleto exigible a tales efectos, en su redacción vigente el “Real Decreto 
1310/2005”, comprensivo de: 
 
1. 
Una descripción de los principales factores de riesgo ligados al Emisor, a los valores y a los activos 
Tue resSaldan la emisión los “Factores de Riesgo”. 
2. 
Un documento de registro de valores de titulización, elaborado siguiendo el esquema previsto en el 
Anexo 9,, del 5eJlamento  el “Documento de Registro”. 
3. 
Una nota sobre los valores, elaborada siguiendo el esquema previsto en el Anexo XIII del 
5eJlamento  la “Nota de Valores”. 
4. 
Un módulo adicional a la Nota sobre los Valores, elaborado siguiendo el módulo previsto en el 
$ne[o 9,,, del 5eJlamento  el “Módulo Adicional”. 
5. 
Un glosario de definiciones. 


 
 
5 
 
FACTORES DE RIESGO 
 
 
1  
RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y LA ACTIVIDAD DEL EMISOR. 
a) Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora.  
RURAL HIPOTECARIO XVII FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (el “Fondo” \o el “Emisor” 
constituye un patrimonio separado y cerrado carente de personalidad jurídica que, de conformidad con 
el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se regulan los fondos de titulización de activos y 
las sociedades gestoras de fondos de titulización, en su redacción vigente el “Real Decreto 
926/1998”, es gestionado por una sociedad gestora, EUROPEA DE TITULIZACIÓN, S.A., SOCIEDAD 
GESTORA DE FONDOS '( 7,78/,=$C,Ï1 la “Sociedad Gestora” o “EUROPEA DE 
7,78/,=$&,Ï1´). El Fondo sólo responderá de las obligaciones frente a sus acreedores con su 
patrimonio. 
La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquellas funciones que se le atribuyen en el Real 
Decreto 926/1998, entre las que se incluye la defensa de los intereses de los titulares de los Bonos 
como gestora de negocios ajenos, sin que exista ningún sindicato de bonistas. De esta forma, la 
capacidad de defensa de los intereses de los titulares de los Bonos, depende de los medios de la 
Sociedad Gestora. 
b) Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora. 
Conforme al artículo 19 del Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora hubiera sido 
declarada en concurso o cuando su autorización para actuar como sociedad gestora de fondos de 
titulización hubiera sido revocada por la Comisión 1acional del 0ercado de 9alores la “CNMV”, 
deberá proceder a encontrar una sociedad gestora que la sustituya. Siempre que en este caso 
hubieran transcurrido cuatro meses desde que tuvo lugar el evento determinante de la sustitución y no 
se hubiera encontrado una nueva sociedad gestora dispuesta a encargarse de la gestión, se 
procederá a la liquidación anticipada del Fondo y a la amortización anticipada de los Bonos emitidos 
con cargo al mismo, de acuerdo con lo previsto en la Escritura de Constitución y en el presente 
Folleto. 
c) Limitación de acciones. 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna 
contra los Deudores de los Préstamos Hipotecarios que hayan incumplido sus obligaciones de pago o 
contra las Entidades Cedentes, siendo la Sociedad Gestora, como representante del Fondo, quien 
ostentará dicha acción. 
 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna frente 
al Fondo ni frente a la Sociedad Gestora, en caso de impago de cantidades adeudadas por el Fondo 
que sea consecuencia de la existencia de morosidad o, en su caso, de amortización anticipada de los 
Préstamos Hipotecarios, del incumplimiento de las Entidades Cedentes de sus obligaciones o de las 
contrapartes de las operaciones contratadas en nombre y por cuenta del Fondo, o por insuficiencia de 
las operaciones financieras de protección para atender el servicio financiero de los Bonos. 
 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no tendrán acción contra la Sociedad 
Gestora, sino por incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo dispuesto en la Escritura de 
Constitución y en el presente Folleto. Dichas acciones deberán resolverse en el juicio declarativo 
ordinario que corresponda según la cuantía de la reclamación.  


 
 
6 
 
 
d) Aplicabilidad de la Ley Concursal.  
Tanto CAJA RURAL DE ARAGÓN, S.C.C., CAJA RURAL DE GRANADA, S.C.C., CAJA RURAL DE 
NAVARRA, S.C.C. y CAJA RURAL DE TERUEL, S.C.C. las “Entidades Cedentes” como la 
Sociedad Gestora del Fondo pueden ser declarados en concurso. 
En virtud de la Disposición Adicional 5ª de la Ley 3/1994, de 14 de abril, por la que se adapta la 
legislación española en materia de Entidades de Crédito a la Segunda Directiva de Coordinación 
Bancaria y se introducen otras modificaciones relativas al sistema financiero, en su redacción vigente 
la “Ley 3/1994” la cesión al )ondo de los derechos de crédito de los 3réstamos +iSotecarios 
mediante la emisión de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca sólo podrá ser rescindida o impugnada al amparo de lo previsto en el artículo 71 de la Ley 
22/2003, de 9 de julio, Concursal, en su redacción vigente (la “Ley Concursal” Sor la administración 
concursal, que tendrá que demostrar la existencia de fraude. 
Asimismo, en el supuesto de que se declare el concurso de alguna Entidad Cedente conforme a la Ley 
Concursal, el Fondo, actuando a través de la Sociedad Gestora, tendrá derecho de separación sobre 
las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca, en los términos 
previstos en los artículos 80 y 81 de la Ley Concursal. Además, el Fondo, actuando a través de su 
Sociedad Gestora, tendrá derecho a obtener de la Entidad Cedente en concurso las cantidades que 
resulten de las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca desde la 
fecha de la declaración de concurso, ya que dichas cantidades se considerarán como propiedad del 
Fondo, a través de su Sociedad Gestora, y, por lo tanto, deberán ser transmitidas a la Sociedad 
Gestora en representación del Fondo. Este derecho de separación no se extendería necesariamente 
al dinero que la Entidad Cedente en concurso hubiera recibido y mantuviera por cuenta del Fondo con 
anterioridad a esa fecha, ya que éste podría quedar afecto a las resultas del concurso, dada la 
esencial fungibilidad del dinero. 
En caso de concurso de la Sociedad Gestora, ésta deberá ser sustituida por otra sociedad gestora 
conforme a lo previsto en el artículo 19 del Real Decreto 926/1998. 
Sin perjuicio de todo lo anterior, en cualquier caso el concurso de cualquiera de los sujetos 
intervinientes (sea cualquiera de las Entidades Cedentes, la Sociedad Gestora o cualquier otra entidad 
contraparte del Fondo) podría afectar a sus relaciones contractuales con el Fondo. 
 
 
2  
RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES. 
a) Liquidez. 
No obstante lo anterior, si los Bonos fueran enajenados posteriormente en el mercado, no existe 
garantía de que llegue a producirse en el mercado una negociación de los Bonos con una frecuencia o 
volumen mínimo. 
 
Asimismo, no existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir en la contratación 
secundaria, dando liquidez a los Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida. 
 
Además, en ningún caso el Fondo podrá recomprar los Bonos a los titulares de éstos, aunque sí 
podrán ser amortizados anticipadamente en su totalidad en el caso de la Liquidación Anticipada del 
Fondo, en los términos establecidos en el apartado 4.4.3 del Documento de Registro. 
 
b) Rendimiento y duración. 
El cálculo del rendimiento (tasa interna de rentabilidad) de los Bonos que se recoge en el apartado 
4.10 de la Nota de Valores está sujeto, entre otras, a hipótesis de tasas de amortización anticipada y 
de morosidad de los Préstamos Hipotecarios que pueden no cumplirse, así como a los tipos de interés 
futuros del mercado, dado el carácter variable del Tipo de Interés Nominal. 
 
El cálculo de la vida media y de la duración de los Bonos que se recoge en el apartado 4.10 de la Nota 
de Valores está sujeto al cumplimiento de la amortización de los Préstamos Hipotecarios y, entre 
otras, a hipótesis de tasas de amortización anticipada (TACP) de los Préstamos Hipotecarios que 


 
 
7 
 
pueden no cumplirse. El comportamiento de la amortización de los Préstamos Hipotecarios está 
influido por una variedad de factores económicos y sociales tales como los tipos de interés del 
mercado, la situación económica de los Deudores y el nivel general de la actividad económica, que 
impiden su previsibilidad. 
 
c) Intereses de demora. 
En ningún caso la existencia de retrasos en el pago de los intereses o en el reembolso del principal a 
los titulares de los Bonos dará lugar al devengo de intereses de demora a su favor. 
 
d) Calificación de los Bonos. 
El riesgo crediticio de los Bonos emitidos con cargo al Fondo ha sido objeto de evaluación por DBRS 
Ratings Limited y Fitch Ratings España, S.A.U. (las “Agencias de Calificación”. 
 
Las calificaciones finales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas o retiradas en cualquier 
momento por las Agencias de Calificación a la vista de cualquier información que llegue a su 
conocimiento. 
 
Estas calificaciones no constituyen y no podrían en modo alguno interpretarse como una invitación, 
recomendación o incitación dirigida a los inversores para que lleven a cabo cualquier tipo de operación 
sobre los Bonos y, en particular, a adquirir, conservar, gravar o vender dichos Bonos. 
 
e) No confirmación de las calificaciones. 
 
La no confirmación antes de las 13:00 horas (hora CET) del día 4 de julio de 2014 de las calificaciones 
provisionales otorgadas a los Bonos por las Agencias de Calificación constituirá un supuesto de 
resolución de la constitución del Fondo y de la Emisión de los Bonos. 
 
 
3  
RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN. 
a) Riesgo de impago de los Préstamos Hipotecarios. 
Los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo correrán con el riesgo de impago de los 
Préstamos Hipotecarios que respalden la emisión de las Participaciones Hipotecarias y de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca que se agrupen en el Fondo.  
 
Las Entidades Cedentes, no asumirán responsabilidad alguna por el impago de los Deudores, ya sea 
del principal, de los intereses o de cualquier otra cantidad que los mismos pudieran adeudar en virtud 
de los Préstamos Hipotecarios. Las Entidades Cedentes, de acuerdo con lo previsto en el artículo 348 
del Código de Comercio, responderán ante el Fondo exclusivamente de la existencia y legitimidad de 
los Préstamos Hipotecarios, así como de la personalidad con la que efectuarán la emisión de las 
Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca en los términos y 
condiciones declarados en la Escritura de Constitución y recogidos en el presente Folleto. Tampoco 
asumirán en cualquier otra forma, responsabilidad en garantizar directa o indirectamente el buen fin de 
la operación, ni otorgarán garantías o avales, ni incurrirán en pactos de recompra de las 
Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca sobre los Préstamos 
Hipotecarios, excepto los compromisos que se recogen en el apartado 2.2.9 del Módulo Adicional 
relativos a la sustitución o reembolso de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca cuando alguno de ellos o los Préstamos Hipotecarios a que correspondan no 
se ajustasen, en el momento de constitución del Fondo, a las declaraciones contenidas en el apartado 
2.2.8 del Módulo Adicional. 


 
 
8 
 
 
b) Responsabilidad limitada. 
Los Bonos emitidos por el Fondo no representan ni constituyen una obligación de las Entidades 
Cedentes ni de la Sociedad Gestora. No existen garantías concedidas por entidad pública o privada 
alguna, incluyendo las Entidades Cedentes, la Sociedad Gestora, y cualquier empresa filial o 
participada por cualquiera de las anteriores. 
 
c) Protección limitada. 
En el caso de que los impagos de los Préstamos Hipotecarios alcanzaran un nivel elevado se podría 
reducir, o incluso agotar, la protección limitada contra las pérdidas de los Préstamos Hipotecarios de la 
que disfrutan los Bonos como resultado de la existencia de las operaciones de mejora de crédito 
descritas en el apartado 3.4.2 del Módulo Adicional. 
 
El grado de subordinación en el pago de intereses y de reembolso de principal entre los Bonos y el 
Préstamo B que se deriva del Orden de Prelación de Pagos y del Orden de Prelación de Pagos de 
Liquidación, constituye un mecanismo de protección diferenciada entre los Bonos y el Préstamo B.  
 
d) Riesgo de amortización anticipada de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca. 
Las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca agrupados en el 
Fondo serán amortizados anticipadamente cuando los Deudores reembolsen anticipadamente la parte 
del capital pendiente de amortizar de los Préstamos Hipotecarios, o en caso de ser subrogadas las 
Entidades Cedentes en los correspondientes Préstamos Hipotecarios por otra entidad financiera 
habilitada al efecto o en virtud de cualquier otra causa que produzca el mismo efecto. 
 
El riesgo que supondrá dicha amortización anticipada se traspasará trimestralmente, en cada Fecha 
de Pago, a los titulares de los Bonos mediante la amortización parcial de los mismos, de acuerdo con 
lo previsto en las condiciones de amortización y en las reglas de Distribución de los Fondos 
Disponibles para Amortización en cada Fecha de Pago que se recogen en los apartados 4.9.2 y 
4.9.3.5 de la Nota de Valores. 
 
e) Concentración geográfica. 
Los préstamos hipotecarios seleccionados a 9 de junio de 2014 para su cesión al Fondo en su 
constitución cuyas garantías hipotecarias se encuentran ubicadas, tal y como se detalla en el apartado 
2.2.2.m) del Módulo Adicional, en (i) Aragón suponen un número de 444 (37,56% del total), cuyo 
principal pendiente de vencer asciende a 44.818.092,80 euros (35,29% del total); en (ii) Navarra 
suponen un número de 184 (15,57% del total), cuyo principal pendiente de vencer asciende a 
26.311.313,04 euros (20,72% del total) y en (ii) Andalucía suponen un número de 300 (25,38% del 
total), cuyo principal pendiente de vencer asciende a 24.637.422,09 euros (19,40% del total). 
  
Dado este nivel de concentración, una situación de cualquier índole que tenga un efecto negativo 
sustancial sobre Aragón, Navarra y Andalucía pudiera afectar a los pagos de los Préstamos 
Hipotecarios que respaldan la Emisión de Bonos de Titulización del Fondo. 
 
f) Concentración en la fecha de formalización de los préstamos hipotecarios seleccionados. 
 
Los préstamos hipotecarios seleccionados que integran la cartera seleccionada que fueron 
formalizados en el año 2012 constituyen el 60,76%, en términos de principal pendiente de vencer, del 
total de la cartera seleccionada. Dada esta concentración y en base a la experiencia, es de suponer 
que su tasa de morosidad no haya alcanzado todavía su máximo valor, por lo que es posible que en 
los próximos meses la tasa de morosidad de los Préstamos Hipotecarios pueda ir incrementándose. 
 
 
La antigüedad media ponderada de la cartera era de 30,84 meses al 9 de junio de 2014, fecha de 
selección de la cartera seleccionada. 
 


 
 
9 
 
g) Impacto de la Ley 1/2013 
 
La Ley 1/2013, de 14 de mayo, de medidas para reforzar la protección a los deudores hipotecarios, 
reestructuración de deuda y alquiler social la “Ley 1/2013” introduce una serie de medidas Tue 
pueden afectar a la recuperación de los Préstamos Hipotecarios impagados y, por tanto, al Fondo, 
principalmente de la manera siguiente: 
 
 
La suspensión del lanzamiento durante dos años en las adjudicaciones de vivienda habitual de 
personas que se encuentren en los supuestos de especial vulnerabilidad y en las circunstancias 
económicas previstas, retrasaría la toma de posesión por el Fondo de dichas viviendas y, por 
tanto, su comercialización y venta. 
 
 
La limitación de los intereses de demora aplicables a los Préstamos Hipotecarios para la 
adquisición de vivienda habitual reduce el importe que puede ser recuperado por este concepto 
en los Préstamos Hipotecarios con intereses de demora pactados superiores a tres veces el 
interés legal del dinero. 
 
 
La apreciación por el órgano competente del carácter abusivo de una o varias cláusulas de un 
Préstamo Hipotecario, puede alargar o anular el proceso de recuperación, así como reducir el 
importe exigible por el Fondo. 
 
 
En caso de adjudicación de una vivienda hipotecada por importe inferior a la deuda del Préstamo 
Hipotecario, el deudor podrá quedar liberado de su responsabilidad en un 35% de la deuda 
pendiente si cubre el pago del 65% en los cinco años siguientes o en un 20% si cubre el pago del 
80% de la deuda en los diez años siguientes, por lo que se pueden reducir los importe exigibles a 
los deudores por el Fondo con posterioridad a la adjudicación. 
 
 
En la subasta sin postor de vivienda habitual por ejecución de la hipoteca de los Préstamos 
Hipotecarios, el Fondo podrá pedir la adjudicación de la vivienda por el 70 por cien del valor de la 
subasta si el total de la deuda es superior a ese porcentaje, frente al 60 por cien anterior a la Ley 
1/2013, por lo que se reducirían los importes exigibles a los deudores por el Fondo con 
posterioridad a la adjudicación. 
 
h) Riesgo de margen de los préstamos hipotecarios. 
El 65,93%, en términos de principal pendiente, de los préstamos hipotecarios de la cartera 
seleccionada a 9 de junio de 2014 permiten bonificaciones en el margen aplicable para la 
determinación del tiSo de interés nominal variable los “Sréstamos hiSotecarios bonificables” siendo el 
margen medio ponderado por el principal pendiente de vencer incluyendo las bonificaciones vigentes a 
dicha fecha del 1,37% (1,24% para el total de la cartera seleccionada). En caso de que a 9 de junio de 
2014 todos los deudores con préstamos hipotecarios bonificables hubiesen cumplido todas las 
condiciones enumeradas en el apartado 2.2 del Módulo Adicional referentes a las bonificaciones de 
los préstamos hipotecarios, el margen de los préstamos hipotecarios bonificables a la mencionada 
fecha hubiese sido del 1,11% (1,08% para el total de la cartera seleccionada). 
 
El margen de la Emisión de Bonos a la constitución del Fondo será del 1,50%.    
 
Para cubrir la diferencia existente entre el margen de los Bonos y el margen de los Préstamos 
Hipotecarios, las Entidades Cedentes concederán al Fondo un Préstamo Subordinado para Intereses 
que permita satisfacer los conceptos enumerados en los lugares 1º y 2º del Orden de Prelación de 
Pagos en cada Fecha de Pago en los términos descritos en el apartado 3.4.3.2 del Módulo Adicional. 
Adicionalmente, para cubrir posibles incumplimientos de pago por parte de los Deudores de los 
Préstamos Hipotecarios que se titulizan, se ha previsto una serie de operaciones de mejora de crédito 
que permiten cubrir en diferente medida los importes pagaderos a los Bonos y que mitigan el riesgo de 
interés por las condiciones diferentes de las cláusulas de intereses de los Préstamos Hipotecarios y de 
los Bonos y el Préstamo B. En situaciones excepcionales las operaciones de mejora podrían llegar a 
ser insuficientes. Las operaciones de mejora de crédito se describen en los apartados 3.4.2, 3.4.3 y 
3.4.4 del Módulo Adicional. 
 
 




12

21

DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES
(Anexo VI del reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

PERSONAS RESPONSABLES.

Personas responsables d a información que tigura en del Documento de Registro.

D. Mario Masó Vicente, actuando en nombre y en reracentción de EUROPEA DE TITULIZACIÓN, S.A.
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULZACIÓN. ended promatora de RURAL HIPOTECARIO
XVI FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, asume la responsabacad del contenido del presento
Decumento de age.

D. Maio Masia Vicente, Drector General dela Sociedad Gestora, actia en vitud de la facutades
úontendas porel Consejo ds Administración en us reunones de 19 de enero e 1943 y 1 de marzo de
2010, y pr la Comisión Delegada del Consejo de Admiisvación en sus reuniones de 28 de enero de
2000 y 23 de novembre de 2009, y, expresamente para la consiución del Fondo, en viu e las
tacutades otorgadas porla Comisión Delegada del Conseo de Administració e 1 de aldo 2014,

Declaración delos responsables del contenido del Documento de Regisro.

D. Mario Masó Vicente declara que, 1s comportsse con una dlgncia raznabl paa asegurar que es
así, la infomación contenida en l presente Documento de Registr s, según su concomiento, conte.
los hechos y no ncure en inguna omisión que pusera secar asu contenido.

AUDITORES DE CUENTAS

Autores del Fondo.

De confomidad con o pravato en el apartado 442 del presente Documento de Regiso, el Fondo
carece de itommación inanciera história

Las cuentas anuales del Fondo serán ojeto de vercación y revsión anualmente por sudores de
cuentas. Las cuentas anales del Fondo y e nforme de audtoria delas mismas serán depositados en el
Flgisr Mercanl y enla CNMV.

La Socedad Gestora procederá a designar, or periodos máximos de ras (3) años, al autor de cuenta.
que lleve a cabo, durante ese periodo de iempo, la audicria de las cuentas anuales del Fondo
inlomando detal designación ala CNV. La desgnación dun audhor de cuentas durante un pardo,
determinado no mposisitrá su designación para os perso postres respetando, en todo caso las
“dsposicones legales vigentes en dcha mater. La Cocco Gestora proceder ala Comunicación la
CNV de ta designación

Criterios contables utilizados por el Fondo.

Los ingresos y gastos se reconocerán po el Fondo siguiendo los pins contables picabls vigentes
en ceda moment, siendo actualmente los recogios, pincpalmente, en la Cacuar 22009 de 25 de
marzo de la CNMV, Sobre nomas Contables, cuentas anuales, estados financieros públicos y estados
reservados de itomación etadstca delos Fondos de Tiuizacón, en u redacción Vent.

El efec sconómico del Fondo conca con el año natura Sn embargo y por acepción, el prmer
jsi económico se niiará en la fecha de consttucón del Fordo, y el limo ejeaico aconómito
Anakzará enla fecha en que tenga luarla extinción el Fondo


s2

ss

ss

as

as2

FACTORES DE RIESGO

Los factores dere gados sl Emo e esten en el apartado 1 de la sección anterio de Factores
de Rlesgo del presente Foleto.

INFORMACIÓN SOBRE EL Emisor

Declaración de que el Emisor se ha constiido como tondo de titulización.
El Emisor 8 un fondo de ttulzacón de actos, de carácter cerdo, que se consta conto ala
legaaciónecpañola

Nombre legal y presiona del Emisor

La enominación del Emisores “RURAL HIPOTECARIO XVIIFONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS" y
para su Hieticacón, también poctán ser utzados Indsintamente las squertes denominaciones.

+ RURALHIPOTECARIO XVNFTA,
1 RURALHIPOTECARIO XMIF.TA.

Lugar del registro del Emisor y número de registro.

El luar de regar del Fondo es España enla CNMV. El Fondo he id nsrto eos Regisos Oiiales
ela CNV.

Registro Mercantil

Se hace constar quen la constución del Fondo, os Bonos que es eman con cago su scto, serán
objeto de mecon an el Repo Mercantil, tenor e la acuña potestatva contenida en el arte 5
el Real Decreto 926/199.

Fecha de consiltución y periodo de actividad de Emisor.

Fecha de constitución del Fondo.

La Sociedad Gestora juto con las Enidades Cedentes procederá otorgar el día 3 de julo de 2014 a
scrtura púbica de consiución de RURAL HIPOTECARIO XVIl FONDO DE TIULIZACIÓN DE
ACTIVOS, ossió por as Entidades Cedentes de ls derechos de crto de os Préstamos Hipotecarios
madre la omisión delas Parlcpaciones Hotecarís y de os Cenicaos de Transmisión de Fipte

y su suscrpclón por el Fondo, y emisión por el Fondo de los Bonos de Tiulzacón Ja “Esctura de
Constitución”) ens términos previstos on el ríclo 6 el Real Decreto 926/1908

La Socedad Gestora manifesta que el contenido de la Escrtura de Consttucón coincdrá con a
proyecto de Escura de Consiución que ha enegado ala CNMV, sin que, en ringún caso, los términos
e la Escrtur de Consitución contadigan, meaiquen, heren 0 invaden el contenido del presente
Foleto, sin perico de 1a necesidad de cumplmenacón e os datos a mports corespondientes as
Panipacione Hpotecaras y los Cericados de Transmslón de Hipoteca sotre los Préstamos
Hpotecaños que se mita y susan en vitud dela Escrtura de Consttción.

De conformidad on lo previsto en el aícuo séptimo dela Ley 1911002, de 7 de ul, sobre Régimen de
Sociedades y Fondos de Imersión Inmoblara y sore Fondos de Tulzación Hipotecaria, en su
redección gente da "Ley 19/1992, a Escrua de Constución podrá ser modicaa, a nsanca dela
Sociedad Gestora y conlosrequsos establecidos en l cado anícul

Periodo de actividad del Fondo.

La acivida dl Fondo e iniciará en l día de otorgamiento del Esrtur de Constución


asa
asas

asa2

La duración del Fondo será hasta el 14 d enero de 2087 o, éste no fuera Dia HábI, e sguint Dia
Hánl (a “Fecha de Vencimiento Final), salvo que con antrioidad se hubiera procedido a la
Equitación Antepada que se contempla en el apartado 44 del presente Documento de Regio o
«oncurere cuslquiera de los supuesos contemplados en el apartado 4.4. dal presente Documento e
egisto

Liquidación Anticipada del Fondo.

La Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, astaá fscutada para preceder a la Iguidación
antcpada (la “Liquidación Anticipada) del Fondo y con elo la amorizaciónantlpada de la tral
e la Emisión de Bores (a “Amortización Antcipada) en una fecha que podrá ser disinta de una
Fecha de Pago y en cualquiera de os sglentes supuestos [Supuestos de Liquidación Anticipada"

(0 Cuando el impone del Saso Vio de los Préstamos Hpotecaos pendientes de reembolso sea
inter a dez (10) por lento del Saldo Vo inicial de los Préstamos Hpotacars en la constución
del Fondo, y siempre que puedan ser atendidas y ceneladas en su tolaldad las obigacones de
pago derivadas de los Bonos pendentes de reembolso de acuerdo con el Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación

Se entenderá, en toco caso, como obigacones de pago dervacas de los Bonos en a facha de
Liquidación Anicipada el Fondo, el Sado de Pricpal Pendente delos fonos en ss echa más
los intereses devengados y no pagados hasta ea fecha, cenidades que atodos los actos legales
se regutarán en esa fecha, vendidas y exgbles.

(1) Cuando por razón de algún evento o cicuretancia de cualquier (noia ajeno al desemolvminto
propa del Fondo, se produjera una alteracón sustancial o se desviuase de foma permanente el
nulo fnanoero del Fondo de acuerdo on lo establecido en el aricuo 11.2) del Real Decreto
28/1008. SeIncuyen en est supuesto crcunstandas als como modificaciones enla normativa o
dezaroloslegulatvos complementaro», el estaisciminto de abgacones de retención a demás.
Stuaciones que de modo permanent puderan aecar al equlio nanciro del Fondo,

(il), Obigatoriament, en l supuecto de que la Sociedad Gestor fuera deciarada an concurso yo
cuando su autorzaión para actuar como socided gestora de fondos de Mulzacón hubiera sido
rescata por la CNMV, y habiendo transcurndo el Plazo que reglamentaamente estuviera
establecido l electo o, en su defecto, cuero meses, sn haber sido designada una nueva sociedad
gestora, de acuerdo con lo establecido en el aparado 37.13 del Módulo Adisonal del presente
Foleto

(49 Cuando se produzca un mpago indicativo de un desequiero grave y permanent en relación con
los Bonos emos o e prevea que e va a product.

(4) Cuandola Sociedad Gestora cuente co el consentimiento y a aceptación expresa de la ttdad de
los tenedores de los Bonos así como de las enidades prestamistas del Préstamo E, tato en
relacón al pago de canidades que la Lqucación Anticipada implque como en relación al
prceceient en que vaya levar acabo.

(v) Cuando huberentranscurido renta y sis (3) meses desde a techa del limo vencimiento de os
Préstamos Hporecaos, sunque tuvieran débtos vencaos pendentes de cobro.

Serán requisitos necesarios para proceder a dcha Liquidación Antipada de Fondo, los siguentes:

(0 Que ss pocas ala comunicación aos tenores de os Bonos, ena forma prevista en al aparto
1.132 de Hao Adicional y con na antelación de almenos unos (15) Olas Hábls, del acuerdo
dela Sociedad Gestora de pooeder ala Liquidación Anicpada del Fondo.

(6) Que la Sociedad Gestora haya puesto previamente en conocimiento de la CNV y delas Agencias
de Calfcacón dcha comunicación


asas

rn

(9), La comunicación del acuerdo de la Sociedad Gestora de proceder a la Lquación Antspsda del
Fondo deberá contener la deserción () del supuesto o supuestos por ls que se procede ala
uidaciónAntapada del Fondo, 1) dl procedimiento pea vara acabo. (1) de foma en que
se va a proceder para atender y cancelar las obigaciones de pago denvadas de los Bonos de
cuerdo con. Orden de Prelaión de Pagos de Lquideción

Can sl objeto de que el Fondo, a través de su Sociedad Gertora, eve a cabo la Liquidación Antopada
el Fondo y la Amorizacón Antipada de la Emusián de Bonos. la Sociedad Gestora, en nontbre y por
cuenta del Fondo

(0 Procederá vender as Paripaciones Hpotecaras y los Cenlicados e Transmisión de Hipoteca
remanentes en e Fondo a un precio de mercado razonable, iicalmente no ieor ala suma del
prncpsl pendiente de reembolso más los intereses devengados y no cobrados delos Préstamos
FHpotacaros corespondientes, in peruci de o previsto en el aperado (| siguien.

UD Presea crct autos conats que ete casar ara e poes de ación

(il), Estará fecutada para concerar un préstamo que se destnará integramente a la amorizacón
antspada delos Bonos pendientes de reembaiso. El pao delos gastos Inancteros devengados y
+ reembco del pipa) del préstamo se etecuerá deacuerdo con l Orden e Prlacin de Pagos
de Liquidación

(49 Fiamente, anto porque las actuaciones anteriores fueran nsuiemes como por la exstenca de
Parpaciones potecaras, Ceíicedos de Transmisión de Fipteca 4 atos acivos remanentes e
sl Fondo, a Sociedad Gestor procederá  vendeños para lo que reebará lena de al menos cinco
(5) entidades que, a su juco, puedan dar valor de mercado razonable 3 os Supuestos de
Liquidación Antoeda fuesen dierentes l() y . La Sociedad Gestor estar colgada a aceptar
la mejor otena recta por las Patepaconos Fápolearas, los Cerlicados de Transmisión de
Fígotaca y por los aciwos otenados. Para la Main de valor de mercado razon, la Sociedad
estra pora abrenerlee normas de valoración que fue nececaros.

No oustante, enla actuaciones () y (1) anteriores, cada una delas Ensoades Cedentes gozará de un
derecho preferente de tal forma que podrá adgur volunaramente con preerencia a tecoros las
Pantipacones Hipotecaria y os Ceicados d Transmisión de Hipoteca por cada una de elas emi
y cos actos procedentes de ells que permanezcan en el acivo dl Fondo. y para la actuación (4)
nte, gozarán de preferencia para clorgar 8 Fondo, 5 fuera el caso, el préstamo destinado la
amonizacón anipada delos Bonos pendentes de resmooso (que e repara ene las Entidades
Cedentes en a mima proporción que represente las Parieciones Hpotecaras, los Ceicados de
Transmisión de Hipoteca por ceda una de alas embidos y otros actvos procedentes de elos que
permanezcan en el acto del Fondo). En felación con la tuación (1) anterior, la Sociedad Gestora
Femirá a cada una delas Enicades Cedenesreacón de los actos y de las oeris sebas, en su
aso, de trceros, padendo oda na de delas hacer uso del mencionado derecho, respec de odas las
Partipaciones Hipotecaras y de les Ceticacos de Transmisión de Hipoteca por cada una de elas
“mido u tros acos remanentes de all olerados por la Sociedad Gestora, denr delos diz (1)
Días Héoles sguents aa recepción de la mencionada comunicación y sempre que su lena ¡gu al
menos, la meor de las clecuades, en su caso, por terceros La Entdad Cedente conespondente
«comunicará ala Sociedad Gestora que el ejrico del derecho preferente so ha sometido e sus procesos
Fabluals de revisión y que el jee de derecho no está dseñado para proporcionar apoyo impleto a
la tulzación

La Socedad Gestora apleará inmediatamente todas las cantidades que vaya obteniendo por la
enajenación de las Patopacines Hpotscaras, de los Cercado de Transmisión de polea y de los
cios del Fondo al pago dels dlerentes conceptos, en forma, cuenta y en eLordan que conesponda,
de acuerdo con el Orden de Prelaión de Pagos de Liquidación, salvo ls canidados dispuestas, en u
aso, del préstamo concertado para la amonización ancipade de los Bonos pendientes de reembolo.
ue serán apiceds a atender las obigacions de pago de os Bonos.


asa

as

Extinción del Fondo.

El Fondo se exngurá en todo ceo, tas la tramitación del conespondente procedimiento judo, a
«consecuencia dels siguientes ccunsancas:

(0 Porta amonización integra delas Paricpaciones Hipotecaria y delos Cetiados de Transmisión
de Hpoteca que agrupa

(i) Porta amorización Integra de os Bonos emidos

(il), Por a inalzación del procedimiento de Liquidación Antispada que e contempla en al apartado
443 artenor

(1) Entodo caso, por le iuidacóndetitwa del Fordo enla Fecha de Vencimiento Final el 14 de enero
de 2057 o, sist nuera un Día Há el gueto Día Hb

(4) Por resolución de la construción del Fondo a) en caso de que las Agencias de Calicacón no
conlimaran cuelesquiea de las calicacones asignadas con carctr provisional, como finales
arts de as 1500 horas hora CET del día 4 dejo de 2014: 0 () en caso de que se produzca
+ desemtiico de la toeldad de la Emisión de Bonos. En estos casos, la Sociedad Gestora
resowerá la consitución del Fondo, la suscigción de las Patapaciores Hpotecanas y de os
Certicados de Transmisión de Hipoteca porel Fondo yla emisión de os Bono,

La resolución dela constucón del Fondo se pondrá en conocimiento dela CN 1an proto óta
tuera contmada y e haré púbica por e procedimiento señalado en el apanado 41.32 de Módulo
Adicional. En el plazo máximo de un mes desde el acascmieno de la causa de resolució, la
Sociedad Gestora otorgará acta ptaral declarando lnuiadas y recushas las olgaciones e
Fondo y axnguido el mismo. No obsta, la Socedad Geelor atenderá ls gases de constución
del Fondo y de emisión de ls Bonos exgbles con el Préstamo para Gasos Inciis, cuyo contrato
o quedar tesueo, ino que se cancelará una vez satefchas las adas cbigaciones quedando
Subordnado el teinegro del pincpa al cumplmiento de las demás obigaciones contadas po la
Sociedad Gestora, n tepresetacóny por cuenta el Fondo.

En el supuesto de que la hquación del Fando y una vez resizados los pagos debidos los derrtes
acreedores mediante la disbución de los Fondos Disponiles de Liquidación contame al Orden de
Preacón de Pagos de Liquidación, exsiera algún remenent, ésto será a favor de las Entidades
Cecentes en as condicones que ecablezoa la Soctedad Gestora para la lauiacin. En 6 caso de que el
remanente no fuera una cantdad líquida, por comespondor a derechos de ciódio de Próstamos
Fpatecaños que se encantacen pendientes de resolución de pracsómientosjudeins o axrajdicales
incados como consecuenc del Impago po el Deudor del Préstamo Hpotecaño, tant su contuación
como el producto desu resalucón seré a favor de ls Entoadas Cedentes, según es conesponda.

"Transcurido un plazo de es (5) mesas desde la Iuidacón de los acivos remanentes del Fondo yla
«stución delos Fondos Disponties de Liquidación y, en todo caso, ames dela Fecha de Vencimiento
Final la Soctdad Gestora podrá proceder a a extinción del Fondo y otorgar aca notaria declarando (1)
úextguido el Fondo, aí como las causas que matwaron su extinción, 1) en su caso, e procediento de
comunicación los tenedores de los Bonos y a la CNMV levado a cebo y (4) la dstbucn de los
Fondos Disponties de Liquición,aguendo el Orden de Preación de Pagos Liquidación o que rá
objeto de noticación exracrnaña y dará cumplimiento a los demás rámics aomiisatos que
resuten provedetes Dicno documento notara será remvdoporla Sotecad Gestora ala CNV.

Domicilio, personalidad Jurídica y legislación aplicable al Emisor.

El Fondo carece de personalidad udca de acuerdo con o esabecio en e anícul 1.1 el Real Decreto
92/1998, encomendándose ala Sociedad Gestor a constiución, administración y representación legal
del misma, así como en caldad de gestora de negocios ajenos, la representación y defensa de los
intereses de los ttlres de los Bonos ems con cago al Fondo que administren y delos restantes
screedoesoremaros del mismo.

E domicilio dl Fondo corresponderá al mismo domicto de a Sociedad Gestora:
+ Cale: Lagasca número 120
« Población: Masa


as:

+ Códgo postal — 28006
e Pala España
+ Tattoo s4)91r 4118167

La consitución del Fondo e encuentra suet aa Ley española yen concreto se realza de acuerdo con
«sl ságimen leal previsto por () el al Decreto 996/1388 y disposiciones quelo desarolen, (1) a Ley
T9 1302. en cuanto al contemplado en laa) Decreto 8261998 y en tant este de apicacón (a)
la dsposicn adicional quina dela Ley 91004, (1 la Ley 24/1908, de 28 dejo. del Mercados de
Valores en u rcaccón vigente ("Ley del Mercado de Valores”), (+ e Ley 21881, de 25 de marzo,
de Reguación del Mercado Hpotacao, en su redacción vigente (Ley 21981, (W) el Real Decreto
7162008, de 24 de abul, por el que 28 desarotan determinados aspectos de la Ley 21981 y otras
horas de sistema hipotecario y France, en su edaccón vigente (al “Real Decreto 718209, (41 l
Fiel Decreto 12102005, vs) el Reglamento CE N' BOBI00A y (a) as demás disposiciones legales y
reglamentarias en vigor ue resulten de splcacón en cada momento

Fégimen fiscal del Fondo.

De acuerdo con lo esttiecdo en ell Decreto 926/198: en la Ley 19/1992; en el Asa Decreto
71672008; enel ataulo 7.17) del Texto Refundido de la Ley del Impuesto sore Sociedades, aprobado
porel Real Decreto Legisiaivo 42004, de de marzo n e acu 20.Un. 18! de la Ley 37/1992, de 28
e dcembre, del Impuesto sabre el Valor Añadido: an al aricuo $9 k) del Reglamento del Impuesto
sobre Sociedades, aprobado porel Real Decreto 17771204, de 0 dejo; an los ariculo 451.815 y
4518)20. del Texo Refundido de la Ley del Impuesto sobre Transmisiones Patrmonaes y Actos
Juraees Docamentados, aprobado porel Asa) Decreto Legilatvo 1/13, da 24 ds septemre; enla
Disposición Adicional Quina de la Loy S/1904, de 14 de abr y en a Ly 352008, de 28 de novembre,
¿el Impuesto score la Renta de las Personas Físicas y de modicación parcal de ls leyes de los
Impuestos sobre Sociedades, sore la Renta de no Residentes y obre el Patímonio, así como con as
deme disposiciones y normas apicabls las cerectenstcss propias más relevantes dl tégmen Nscal
gent del Fondo, en ada uno delo impuesos, on, fundamentalmente, as sigulemes:

(0 La constitución del Fondo, así como todas las operaciones relzadas por memo, están sujetas y
exentas de la modaldad de “operadores soctaas” del Impuesto sobre Transmisiones
Patrimoniales y Acios ¿urdcos Documentos.

(La emisión suscripción, ransmisión, amonizacón y reembolso de los Bonos está no sujea o
sent, según los casos, sl Impuesto sobre el Valor Añadido y del Impuesto aora Tranemisones
Patrimoniales y Acs Jurdicos Documentos.

(A), El Fondo est sto al Impuesto sobre Sociedades, determinando su bese Impontoe conforme lo
“lspuesto an el Titulo V dela Loy del Impuesto sobre Socedadas,y siendo de apicación al tipo
¡genera vgent en cada momento que en la atuaidad ss encuentra Nado en e 0%. y aut alas
ormes comunes sobre deducciones en la cuol, compensación de pérdidas y demas elementos
sustanciales de a configuración del impuesto.

La nome 13! dela Ccular 22009, en su redacción dada por la Ocular 42010, de 14 de octubre,
ambas de la Comisión Nacional del Mercado de Valores, detemina que ls fondos de Muizacón.
deben lectuar las conecciones valoratwas por deterioro de valor de los acivos fnancieros. La
modificación voducia po le Ley 22010, d 1 de marzo, en el aio 12.2 del tex refund de
la Loy del Impuesto sobre Sociedade, aprobado por el Real Decreto Leglaiwo 412004, de 5 de
marzo, señala que, reglamentañament, se establecerán las normas flatwas a las circunstancias
¿eteminantes de la decoblidad de las conecciones valoabvas por deeroro de valor e los
instrumentos de deuda velorados por su coste amorizado que posean los fondos de Wulzacón
Ipotecaa y ls fondos de ttulzación de actos. En tanto que no es produzca cho desanoo,
reglamentar, la tede Ley 22010 a ntogucdo la Daposición Transtora ogásemo primera an 8
texo reundao dela Loy del Impuesto sobre Sociedades, donde se contempla un tégimen fecal
ranstono según el cual e aplicarán ls erteros establecidos pera las entdadas de cx sobre la
deduchlidd de la cobenura especia del sgo de insalvenca del lente.



as

sa

(10) Respact elos rendimientos dels Patcpacones Hpoteceria yde los Cercas de Transmisión
de Hipoteca, préstamos u oros derechos de crédito que consttuyan Ingreso del Fondo, no ouste
bigació e etene nde ingresar acuer del Impuesto sobro Sociedades.

(O, has serios do gestó y opto preto Fondo an exentsdlmpuesi ser lato

(v) La cesión de los derecros de cxtdto delos Préstamos Hpotscaos medana la emsón delas
Partagaciones Hpotecaras yde ls Cerficados de Tranemtaón e Hipoteca suscos por el Fondo
s una operación suela y exenta del Impuesto sobre el Valor Añacido y del Impuesto sobre
Tearsmisonas Patímonils y Actos Juridcos Documentados

(vi) Al Fondo, a través de la Sociedad Gestora, le serán de apicación el cumplmiento de las
úbigacines de iomación establecidas por la Disposicón Adina Primera de a Ly 10/2014, de
26 de uno, e ordenación. superióny solvencia de entdadas de cat.

El procediento para cumpl con las cacas osigacines de intormacón se recoge en el Real
Decreto 10682007, de 27 de uo, po el quese aprueba a eglamento General de las actuaciones.
y los procedimientos de gestón e Inspección but y de detanoto de las normas comunes de los
procedimientos de aplcacón de los tutos y en la redacción dada porel Real Decteo 11452011,
de 29 de jlo, porel que se medica cho Reglamento General.

(vi) La constución y cesión de garantía al Fondo está suea al ségmen tutaro general, in exist
ninguna especisided en el ámbto del Impuesto de Transmisones Patfmonzlos y Actos Juridcos
Documentados para os Fondos de Tiulzacin.

Capital autorizado y emitido por l Emisor
No apical

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

Breve descripción de ls actividades principales del emisor.

La actvidad del Fondo consiste an la suscepcón de un conjunto de panispaciones hipotecarias as
Participaciones Hpotecaas') y de cercados de transmisión de mpoleca (ls “Cerlicados de
Transmisión de Hipoteca) emvdos por CAJA RURAL DE ARAGÓN, S.0.C.. CAJA RURAL DE
GRANADA S.C.G, CAJA RURAL DE NAVARRA, SC.C. y CAJA RURAL DE TERUEL, S..0. las
Entidades Cadenies) score préstamos npotecaros desu Uvladad concedidos a personas fas de
nacnaldad española o con teidencia en España, con garantia de hipoteca emobilana de prmer tango
sobre viviendas teminadas (y, en su aso, sus anejo -grajes yo rastros.) stuadas en España [cada
no ds elos un Préstamo Hipotecario" y, conuntament, los "Préstamos Hipotecarios), y en la
misión de bonos de tulzacón (nasttemente los” onos de Tit N aci n 0.05 onos ). aya
suscrgcón ee desta a inacir la acquisición delas Patepaciones Hpotecaras y de los Cercados
e Tranemiion de Hgoteca

(En al presente Documento de Regsro yen 6 reto dl Foleto e támino “Préstamos Hipotecarios” se
úalzaa en algunes dericionas para hacer reeteciagenéric ala Paricpacones Hpotecaras y aos
Cenificados de Transmisión de Fípolec que nsrumentan la cesión de ls derechos de cx de os
Préstamos Hpotecaos, salvo cuando ss haga reereniaconctet alas Paricpaciones Hipotecas y a
los Ceniiados de Transmisión de Hipoteca en cuanto tles o los tios represetalwos dels mismos)

Los ingresos por reses y reembolso delos Préstamos Hpotecaros percticos por el Fondo se
¡estarán trimestralmente, en cada Fecha de Pago, al pago e interés y reembolso de prncpal delos
Bonos emos cotorme l Orden de Preación de Pagos que se esabco para ls pagos del Fondo,

Asimismo, el Fondo concenará, rerecentado por la Sociedad Gestora, una serie de operacionas
Anarcieras y de presacón de Sonics con el de consolas la estucura financiera del Fondo, de

w


s2

“aumentarla seguidad o reguaidad en l pago de ls Bonos, de cubrir los desasestomporles anr el
úalendaro delos us de pincs) a intereses de los Préstamos Hpatecaños y el delos Bcnos y. an
General pibas la tansiomacón Inancera que se opera en el patímonio del Fondo enve las
Faracteítcas Inanciras dels Próstamos Hipotecas las caracteisicas Inancieras de Bonos

Descripción general delas partes del programa de titulización.

» EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TIULZACIÓN
CEUROPEA DE TITULIZACIÓN') e la Socadad Gestora que Constura, aomintará y representará
legalmente al Fondo y ha realzado, conjuntamente con BANCO COOPERATIVO, el dseño de las
corcicones inarcieras del Fondo y e a Emisión de Bonos,

EUROPEA DE TIULIZACIÓN es una sociedad gestora de fondos de iwizacón consti en
España que Igurainsorta e el segir espec ela CNMV con el número 2
NE: Acgos1as 66 CNAE 600

Domieio social Calle Lagasca número 120, 28006 Mac (España)

- CAJA RURAL DE ARAGÓN, S.C.C. CAJA RURAL DE GRANADA SC, CAJA RURAL DE
NAVARRA, SC. y CAJA RURAL DE TERUEL, S.0.. son ls Entidados Cedents d os derechos
de crédito de ls Prásiamos Hpolcarios que serán cedidos al Fondo en su consttucón medante la
misión de ls Panicpaciones Hpotecaas y delos Cercados de Transmisión de polea y serán
contapañe del Fondo en los Cortos de Préstsmo 8, de Préstamo Subordinado Princpal, de
Préstamo Subordiado pata Intereses, de Préstamo para Gastos ncales de Administración delos
Préstamos Mpotecaos yde Inermediacón Finance.

- CAJA RURAL DE ARAGÓN, S.C.C. (BANTIERRA) es una cooperatva de crto consta en
España qu fgura inserta en el Regist Mercarl de ZARAGOZA, Lio 0, Falo 108, Hoja 5207,

Siéndo su número e cooteacón en Banco de España 615101
we: Faasoca0os CNAE sea
Domieso social San oto,650005 Zaragoza (España

BANTIERBA noti

sinadas caficacions por arte elas Agencia de Calficación.

» CAJA RURAL DE GRANADA, S.C.C. (CAJA RURAL DE GRANADA” es una cooperaiva de crégto
corstuida en España que fgura insert en el Registro Mercantil de Granado, Libro 966 Folo 210,
oa GR-7223, nserpón 08%, siendo su número de codfcacón an Banco de España el 322

Ne: F-18000074 CNAE en
Domieso social: Avenida Don Bosco, 2 18006 Granada (España)

Callcaciones dela deuda no suboránada y no garanizada a cono y a largo plazo de CAJA RURAL.
DE GRANADA asignadas por DBA, ventas ala fecha de registro del present Folio:


Callicaciones de DBAS

Coro plazo 2 (os (Diciembre de 2013)

Largo plazo 88 Jou) (Diem de 2019)
Perspectiva (uti) Negativa

CAJA RURAL DE GRANADA no tere asignadas calcaconas por Fe.

CAJA RURAL DE NAVARRA, S.0.C. (CAJA RURAL DE NAVARRA” es una coopera decreto
corstuid en España que gra inserta on el Registro Mercantil de Navara, Tomo 11, Foo 175,
Fea NA-183 nscrpalón 1

Ne: Estas CNAE sua
Domieso social Piazacelos Fueros, 1,1003 Pamplona (España)

Calfcaione dela deuda no subordinada y no garanizada coro y a largo plazo de CAJA RURAL.
DE NAVARRA asignadas por Fh, gentes ela echa de registro del presento Foto:

Callcaciones de Fteh
Cono plazo FS Marzo de 201)
Largo plazo BR (Marzo de 2014)
Perspectiva (outiook) Estalo

CAJA RURAL DE NAVARRA no tens asignadas calicacones por DBA,

CAJA RURAL DE TERUEL S.0.C. (CAJA RURAL DE TERUEL') es una cooperativa de créto
consta en España que figura inca en el Registro Mercant de Terel, Lo 8, Foo 110, Hoja
Teza2.

Ne: Fasoc2rs6 CNAE sua
Domieio social Praza Carlos Castel, 14, 44001 Ter! (España)

CAJA RURAL DE TERUEL no tiene asignadas Calfcacones por pare de las Agendas de
Csitcación

BANCO COOPERATIVO ESPA OL SA. (BANCO COOPERATIVO”) ser la Entdad Directora de a
Emisión de Bonos.

De las funciones y actvidadas que pueden levar a cabo as enidades directoras contorno al anículo
35.1 del Real Decre 131002005, BANCO COOPERATIVO ha realzado, contuntamente con la
Socesad Gestora el seño de as condones Inanciras del Fondo y dela Emisión de Bonos.

Además asume as frciones del artculo 953 del cado Resl Decreto
Asimismo, será contraparte del Fondo en los Contratos de Depésto de lss Patcipacones

Hpotecañas y delos Cenlcados de Transmisión de poteca y de Admiisración de ls Prósemos.
Hipotecarios como poste susto en determinadas ccunsancas delos Administradores)

BANCO COOPERATIVO es un banco consituido y registrado en España que figura inscto en el
Fegstr Especial de Bancos y Barqueros del Banco de Españ con el número de códgo 0198,

Ne: Ac7049S0sS CNAE: 68
Domieso social: Call Migen delos Polgros número de Madrid 28013

Calfcaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a coo y a largo plazo de BANCO
COOPERATIVO asignadas por las Agencias de Calficacón. vigentes a la fecha de regio del
presente Foleto:


Callcaciones de DBAS— Calficaciones de Fitch

Ro (0) (Ab de 2018) —— FS (Noviembre de 2013)
BR gn) (Abr de 2013). BB (Novembre de 2013)
Negatwa Negativa

«BANCO EUROPEO DE INVERSIONES ser la Entidad Suscrtora de a Emisión de Bonos

BANCO EUROPEO DE INVERSIONES es un entóad financiera con personalidad jurids propia.
¿scada porel Tratado de Roma de 25 de marzo de 1957 que constituye la Comunidad Económica
Europea, con domi en Luxemburgo, 100 bovievard Konrad Adenzuer, con NIF de Luxemburgo
Psozassos

+ BARCLAYS BANK PLO, SUCUASAL EN ESPAÑA (BARCLAYS ser. contrapare del Fondo en os
Contratos de Cuenta a Tipo de interés arantzado (Cuenta de Tesorería) yde Agencia de Pagos.

BARCLAYS BANK PLC, SUQURSAL EN ESPAÑA as una sucursal de Barclays Bank PLO. Barclays
Bank PLO es un banco consul conlome ala leglación ingles con domi seca an Chera
Place, 1.4 5HP. Londres (Reino Unido)

NE: Veoosta18s CNAE sua
Domieso social Pza Colón, 1 28046 Madri (España

Calficacione de la deuda no subordinada y no garantizada coro y largo plazo de BARCLAYS.
sqnacas por ls Agencas de Caliacón, vigentes al fecha de reia del presente Flat.

Callicaciones de DIAS Calificaciones de Fc

Fu (made) (Septiembre de 2013) — Fl Marzo de 2014)
A In) (Septembrade 2013) A(Varzo de 2014)
Negativa Eno

+ DBRS Ratings Liited (DBAS? es una de las Agencias de Calcaió, que cala la Emién de
Bonos.

DAS es una agencia de calicacón con domi en 1 Hnater Court 101 Flor, Mecing Lane,
London, ECAR 7AA, United Kingdom. De propiedad y gesión parculr realza valoraciones
indepandentes en Noreamérca. Europa y Asa. Todas las calicacones de DIAS están dispones
elecirónicamente en Bloomberg y en a página web de a entidad (now rs. com)

DBRS Ratings Limited ha sido isc y atoízada con fcha 31 de octubre de 2011 como agencí de
cacacón esa en la Unión Europea de contomidad con lo previsto en el Reglamento dela
Comunidad Esopea núm. 106012003 el Paramento Europeo y del Consep de 16 de septembre de
2009 sobre agencias decaliacón

+ Fac fatngs España, SU, es una de las Agencas de Calicacón, qe clica a Emisión de Bonos.

Fscn Rangs España, SAL. ha sido insría y autorizada con echa 31 de octubre de 2011 como
Agenc de calicacón credicia en la Unión Europea de conomidad con lo previsto en al
Feglamento dela Comunidad Europea núm. 10602009 del Paemento Eutopeo y del Consejo de 16
de septembre de 2009 sobre agencias de calcación.

Fscn Ratios España, SAL. es una sociedad española unipersonal, que loma parte y opera de
acuerdo con le metsadogís, ceos y comtol de caidas de Fich Ratings Litas [ambas
indietntamemte Fe)


6

1: A-500908SS
Domieio social. Paseo de Gracia número 85,7 plata, 08008 Barcelona (España)

+ El despacho de abogados JA Garigues, SLP. (GARRIGUES), como asesor independiente, ha
proporconado el asesoramiento legal paa a consituión del Fondo yla emisión de ls Bros y ha
intevenido on la reisión e los aspects legales scales y contrctale del presente Foto, de os
contes de las operacones y tencs Mandos seerdos en el mamo y de la Esciura de
Censtucón

Ne: perros
Domieso: Hermosil, número , 28001 Madri Españ)

+ Deere SL. (Delot) ha realzado el nome de a audio sobr determinadas caracteristicas y
artos de una muestre del conjuro de los préstamos Ipoiecars seleccionados delas Entidades

Cedentes de los que se extaern los Préstamos Mpotecaños pera su cesión al Fondo en Su
conattucón

Detote está inserta en el Regisr Oflal de Auctores de Cuentas (ADAC. de España con el
número S060e.

NE: exororo
Pablo Ruiz Passo Tone Picaso) 28020 Madrid (España)

Dome social Pta

BANCO COOPERATIVO tene una partipacón del 0.7085 por cert del capital socia de EUROPEA DE
TITULIZACIÓN.

BANTIERRA CAJA RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE NAVARRA y CAJA RURAL DE TERUEL.
ener una partepacón Conjunta del 3204 del capal sac de BANCO COOPERATIVO.

El siguiente cuado muestral parpació en el cial social de BANCO COOPERATIVO de cada una
delas Cejas Puralescedents.

ENT Parc e

No se conoce la existen de ningún aro 1po de propiedad drecia o indrecta o de cantl ene las
tadas personas judas que paicgon en e operación de Mulzació.

ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN

La agminisracóny representación lega del Fondo oresponderán aa Sociedad Gestora, EUROPEA DE
TITULIZACIÓN. en les térmnos previos en el ea Decreto 21199, en a Ley 191992. en cuento lo
o comemplado en el Real Decteto 926/1908 y en tato resute de apicacón. y demás normalva.
Solcae, ai como en ls términos dela Escrtra de Constucin y de presente Foleto.

Constitución e Inscripción en el Registro Mercantil

EUROPEA DE TITULIZACIÓN se consituyó mediete escrtura públic otorgada. co fecha 19 de enero
de 1993, ame el notario de Madrid D.Robero Blanquer Uberas, on el número 117 de su protocol, con
la autorzacn previa del Misterio de Economia y Hacienda corgada el 17 de diciembre de 1992,
inserta en el Regist Mercantl de Madrd tomo 5.481, lbro 0, alo 49, seccón 8, hoja Ie809SS,
insespaón 1%, con fecha 11 de marzo de 1993, y transformada en Sociedad Gestora de Fondos de

a


"Thulzación conforme alo dspuesto en el capi 1 yen a disposición ansia única detal Decreto
92/1998, en vitud dela autorzaciónoorgada pora OM. de de octubre de 1909 y mediante escitura
úlogada 2125 de octubre de 1999 ante «l Nota de Mad D. Lu Felpe Fivas fleco con 6 número
289 de su protocolo, que causo la Insripcón 33 de la hoja abena a la Sociedad en dicho Registro
herenal

La duración de EUROPEA DE TITULIZACIÓN es indeida. salvo la concunencia de alguna de las
auzas que las deposiciones legales y estautaras en su caso estatlezcan para la dsclucón.

62 Auditoria de cuentas

Las cuentas anuals de EUROPEA DE TITULIZACIÓN corespondients aos ejricos terminados el 51
de diciembre de 2013, 2012 y 2011 han so sudtadas or la tema Dalote S.L. y no presentan
salvedades. Las cuentas anuales conecpondentes al ejesccio terminado a 31 de diciembre de 2013
están pendientes de orccación.

Asimismo, Oeloite S.L ha audtado las cuentas anuales conespondnte al jesico terminado el 31 e
“cembre de 2013 de BANTIEARA de CAJA RURAL DE GRANADA y de CAJA RURAL DE TERUEL.

63 Actividades principales.
El leo excluso de EUROPEA DE TITULIZACIÓN esla conattucón, administración y representación
legal tato de todos de ttlzación de activos como de fondos de ulzaciónipoecari.

EUROPEA DE TITULIZACIÓN tens a 1 de mayo de 2014 1a aómiisracin de 92 fondos de tulzación
delos cuales 10 son ondos de tizacióniptecaria y 82 son fondos de tzacón de actos

En el cuado siguiente se detallan ls 02 fondos de iulzación administrados con indicación de su fecha
e conetución y l mort romina delos bonos emlidos asu cargo y sus sais vos de pacopal a 91

an

2



a Secomoo — mesgos 4SS Imestues td
E aca A cad
Vena tar STA. eo aso td
poca VEA NO eat ENS ONO a
EN Ponen meras as erase pee
ena aro TA Seinen — MODRDIeS SITE MEIEAOO,. O



ss

6s

ss

Capital social y recursos propios.

El captal social de la Sociedad Gestora, toimente susto y desembolsado, asciende a un món
úchocntes tes ml nta y see euos con cnouenta cánimas (1809 93750 ssros) representado por
2500 acciones nominatvas, todas elas de / miama clase, numeradas corelsivamente del 1 al 2500,
ambos Incluio, otalmente Sucia y desembolsade, y vidas en ds seres

+ Sere A consiida por 1.250 acciones, números 1 l 1250, ambos Inclui, de 27617 euos de
Valor nomina cade un.

+ Sale 8 consitida por 1260 acciones, números 1.251 al 2800, ambos inclusive, de 1.16526
uros de valor nomina cada una.

Todas ls acciones son e la misma case y contion idénticos derechos poltics y económicos

Existencia o no de participaciones en oras sociedades.

No existen pantcpcions en ninguna cra socisóa

Organos administrativos, de gestión yde supervisión.
El gobemo y la admiisración de a Sociedad Gestora están encomendados esattariament al Junta
General de Accionista y al Consejo de Adminisracn, Sus competencias y acutados son las que
«onecponden  dicros órganos con arego a lo dspueso en a Ley de Sociedades de Cepialy on el
al Decreto 926/1998, en relación con e objeto social

Contorme alo previsto en los etauos, el Consejo de Administración ha delegado en una Comisión
Delegada cdas sus faculades leal y estattaramente delegebes, entr las que están nadas acordar
la conettucón de Fondos de Tiuizacón de Astros. Exste tantián un Decor General al que 58
ú*ncomiendan amplasfculadas entr de la organización y tente atrceros


67

ss

ss

za

Consejo de Administración
E Consejo de Admiisración está negrado por las squientes persona

Presidentes

Sergio Femández Pecho Ruz lr" (*)

Vicepresidente:
Consejeros:

Pasto María Uress Laca (*)
Ignacio Echevara Sorano
Caños José Aena Costa ()(*)

aro Masó Vicente (7

Antonio Muñoz Calzada an representación de Banner 5.

Ignacio Eenloch Femánde: Cuesta en repecentacón de Banco
Ccoperatvo Español S.A

Secretaria no Consejera: DI. Belén Fco Arévalo

1) ra elo ue Crujo de Aita.

E domicilio profesional d os consejeros de EUROPEA DE TITULIZACIÓN se encuenta, stos electos
“en Mai, cal Lagasca número 120.

Dirección General
El Director General de la Sociedad Gestora es 0 Mario Mas Vicente

Actividades principales delas personas citadas en e apartado 6.5 anterio
la Sociedad Gestoras stas son importantes con respecto l Fondo.

D. lgnacio Benlloch Fernández-Cuesta foma pare en la actualidad dela planilla de empleados del
BANCO COOPERATIVO, que es a su vez Entgad Dieter, asi como contrapare del Convato de
Admiristracn delos Préstamos Mpotecaos [como posible susttto en determinadas crcunsancas de
los Agminsrdores y del Contato de Depósto de las Parpacones Hpotecaras y de los Cericados
e Transmisión de Hipoteca, qu se suscrben por el Fondo representado pora Sociedad Gestora

desarrolladas uera de

Prestamistas dela Sociedad Gestora en más del 10 por 100.

La Sociedad Gestora no ha recibo ningún préstamo o crio de persona o entid algu,

Ltiglos dela Sociedad Gestora
A la teca de reglsvo del presente Folio, la Sos Gestora no 58 encuentra inmersa en ninguna
Stuecón de naturaleza concusal ni en lios y contenciosos que puedan afecar a su Sluacón

económico Inanciera, o. an Un fatuo, a su capscidad par levar a cabo las funciones de gestón y
Sameiatacón del Fondo

ACCIONISTAS PRINCIPALES.

Declaración sobre la propiedad directa o Indirecta dela Sociedad Gestora o a está bajo control,

La tttaidad de las sccionss de la Socisdad Gestora está isiclda ente las socsades que a
omimuacón se relacionan, con Indicación de la Cuota de paricpación en el captal social que
Fonecponde a cada un de sl

ES


ss

a2bls

ss

Denominación del sociedad sectonisa iaipación PA
Banco Blbso Vizcaya Argentaria, SA. aro
2 Morgan España. S.A 42000
Banco de Sabadel, SA 507
Bent, SA. 15623
Banco Cooperao Español. SA. 079%
Banco Popular Español, SA. 0788
CabaBank SA, 078
BNP Pastas España, SA 078
Beni. SA. 0209
Banco de Caja España de Inversiones, Salamanca y Sora. SA. 03
100.9000

A los efectos del aniuo 42 del Código de Comercio, EUROPEA DE TITULIZACIÓN foma pare del
Grupo Banco Blbao Vizcaya Agent

EUROPEA DE TITULIZACIÓN tere establecido un Reglamento nero de Conducta delos Mercados en
Valores en cumplimiento de lo depuesto en el Capítulo del Real Decreto 217208, de 15 de febrero
sobre el régmon judio de as omresas de seis de imersón y de as demás entdades que prestan
Serios de inersión y por l que se medica pacalmente el Reglamento dela Loy 95/2003, de 4 de
hovemre, de Instucones de Inversión Colechw, aprobado porel Res] Decreto 130972005, de 4 de
over, que ha sido comunicado ala CNMV.

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS RESPONSABILIDADES DEL.
EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS.

Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros dl Emisor anteriores la techa del
Documento de Registro

De conformidad co lo previsto en el apartado 4.2 del presento Documento de Registr, a actvdad de
Fondo se incará en e da e torgamieno dela Escrtura de Consttució pr l que el Fondo no dispone
e ningún estado fnancero aa fecha del presento Document de Regis

Intormaciónfnanct
estados financieros.

histórica cuando un emisor haya iniciado operaciones y se hayan realizado

No apical

Intormación financiera Wstórica ara emisiones de valores con denominación Individual igual o
Superior 100.000 euros.

No apical

Procedimientos juicales yde abia
No apical

Cambio adverso Importante en a posición Inanciera del emisor
No apical

2


a.

91

»2

so.

102

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y DECLARACIONES DE
Inrenés

Declaración o Informe atribuido a una persona en calidad de experto.

No se incluye ninguna declaración ningún informe,

Intormación procedente de terceros.

No se incluye ninguna inormación procedente de eres.
DOCUMENTOS PARA CONSULTA

Documentos par consulta.

En caso necesario, pueden consularse los siguientes documentos o copia delos mismos durante la vida
del Fondo:

a) La Escrtura de Constucón del Fondo;

las certicacones de os acuerdos socie de la Sociedad Gestora yde las Entidades Cecentes
6) elpresent Foto:
9

«lintome de la autoría sore determinadas carscteisias y atbutos de una muestra del conjunto
delos préstamos npotecaros seleccionados de las Entidades Cedentes delos que se mxraerán os
Préstamos Hipotecarios para la emisión de las Paricpacione Hptecaras y de los Cenfcados de
Transmisión de Hpoteca susrtos porel Fondo en su costtución:

las catas delas Agencias de Cacacón con la comunicación de las clficacones provisionales y
nales asignadas aa Emisión de Bonos;

1 la cata de BANCO COOPERATIVO por a que eta anidad asume laresponsabdad, junto con la
Soccad Gestora dela Nota e Vales

+ acta notarial de desenbobo de la Emsón de Bonos, una vez se produzca el desembolso dela
Emisión de Bono

9

hy las cuentas anuales dela Sociedad Gestora y ls intomes de audtoriacorrespondenes: y
¡Sociedad Gestora

1) los estattos yla oscura de corstución e

Los cados documentos pueden consutarse fisicamente en e doma de EUROPEA DE TITULIZACIÓN
“en Mad, cal Lagasca numero 120.

Asimismo, el Foteto puede además ser consulado a través de la página wet de EUROPEA DE
TITULIZACIÓN en a drecoón want. y ena CNMV en la rección ntcrme.

La Escritura de Constución del Fondo puede consutars fisicamente en el domsaio de Iberar en
lar, Plaza de a Lealtad número 1

Aconalment, os documentos reseñados desde

84) pueden consutase en la CNMV.

E




12

NOTA DE VALORES
(Anexo XII del reglamento (CE) n* 80912004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

PERSONAS RESPONSABLES.

Personas responsables de a información que figura en la Nota de Velore.
D Mario Masiá Mente, actuando en nombre y en representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN SA.
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN emided promator de RURAL HIPOTECARIO
XVI FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, asume la teponseblided del contenido de la preseto
Nota de Valores (ncuyendo el Médo Adcioal,

D. Maio Masia Vicente, Drector General dela Sociedad Gestora. actia en vitud de las facutades
úcontendas porel Consejo ds Administración en us reunonss de 19 de ero e 199 y 21 de marzo de
2010, y por la Comisión Delegada del Consejo de Adminisración en sus reuniones de 28 da enero de
2000 y 23 de novembre de 2009, y, expresamente para la consttución del Fondo, en viu de las
tacutades otorgadas porla Comisión Delegada del Conseo de Admnisacó e 1 de aida 2014,

D. Ignacio Bentoch Femández Cuesta y D?.Plar Vilaseca Pérez, debidamente faculados al eeco, an
ome y reresentción de BANCO COOPERATIVO ESPAÑOL, SA. Entad Duectoa dela Emisión
de Banos por RURAL HIPOTECARIO XVIl FONDO DE TIULIZACIÓN DE ACTIVOS asumen la
re=ponsabla del contenido dela presente Nota de Valores

D. Ignacio Benlcch Forández-Cuesta actúa en catdad de apoderado dela Entidad Decora BANCO
COOPERATIVO en vítud de os poders corgados as favor ante el Notario de Mac D. José Maia de
Prada Guate con fecha 25 de marzo de 1997, con el número 642 de su prooon.

Dt. Pla Vilaseca Pérez acia en calidad de apodere dela Entidad Directora BANCO COOPERATIVO
“en veta delos poderes otorgados a su favor are lHotano de Madrid D. José María de Prada Guaita
“on echa 2 e febrero de 2001 con el número 231 de u protocol.

Declaración delos responsables dela Nota de Velores.
D. Mario Masó Vicente declara que, as comporarse con una digencia raznabl paa asegurar que es
así la incemación contenida en a presente Nota de Vatres [ncuyendo sl Mdulo Adisona) e, según.

su conocimiento, conlome a los hechos y no incure en nioguna omisión que puc
Contenido

D. Ignacio Berlch Fernández Cuesta y DI. Plar Vilaseca Pérez declaran que, rs comporsse can una
«ligenci razonable para asegurar que es asi la normación contenida en a presente Neta de Valores
es. según u conocimiento, conforme alos hechos y no incure en ringuna omisión que pudiera afecta
contenido,

FACTORES DE RIESGO

Los factores de resgo Egados alos valores se cesen en el apartado 2 de la sección anterio de
Factores de flesgo del presente Foto.

Los fectores de isgo gados alos tos que respaldan a emién se deseen enel apando de la
sección antnor de Pactors de Riesgo del presente Foto


a

a2

INFORMACIÓN ESENCIAL.
Interés delas personas físicas y Jurídicas participantes en a oferta.

La ideniaad de as personas judas pariipates en a ofenay la parioación deca o iecta o de
conto o de vinculación entre els e dealan on laparado 2 del Documento de Regist. El nterás
elas cladas personas en cuanto partopantes enla ofera dela Emisión de Bonos son os aguentes:

a) EUROPEADE TITULIZACIÓN esla Sociedad Gestora de Fondo,

b) BANCO COOPERATIVO y EUROPEA DE TITULIZACIÓN han realzado e iseño delas condiciones
"inancieras del Fondo y de a Emisión de Bonos,

«) BANTIERRA CAJA RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE NAVARRA y CAJA RURAL DE
TERUEL. son las Entaades Cedentes delos derecros de crsdto delos Prestamos Hipotecaros
median la emisión de las Paricaciones Hpotecañas y de os Cericados de Transmisión de

Fpateca que se agruparán en el Fondo. Agmemo, actuarán como contepare del Fondo en los
Contratos de Préstamo E, de Préstamo Sucoranaco Prnapa, de Préstamo Subordnedo para

Intereses, de Préstamo para Gestos Inisaes, de Admiisiracón d los Préstamos Hipotecarios yde
Intermediación Fnancira

) BANCO COOPERATIVO intenens como Entidad Drectora de la Emvaión de Bonos, y como
contraparte del Fando en los Contraos de Depósito de las Patcpaciones Hpotecaras y delos
Certiados de Transmisión de Hipoteca y de Administración e ls Préstamos Hpolecaros (como
pose susi en determinadas crcunstandas)

+) BANCO EUROPEO DE INVERSIONES inenvene como Entosa Suseriora de a Emisión de Bonos

1 BARCLAYS ineniene como Agent de Pagos dela Emvsión de Bonos y como conrapane del Fondo
nel Contato de Aperura de Cuente a Tipo de interés Garantzado (Cuent de Tesoreria)

8) DELONTTE ha realzado una agria sobre determinadas ceraterstcas y attutos de uns muesra
el conjunto dels préstamos Ipotecarios selecionados dela Entidades Cedentes, delos que se
extraer los Próstamos Hipotecarios pra su cesión al Fondo en su constució.

h) GARRIGUES, como asesor independente, ha proporcionado al asesoramiento legal para la
úconsttución del Fondo yla Emisión delos Bonos y ha ievenido en a revisión delos aspectos
Tegalos, hacals y contractuales del presento Folio. delo contratos de les operaciones y servicos
narcisos referidos an elmismo y del Escura de Conshtución

DBA y Fi son les Agencias de Calcación que han asignado las cacacones ala Emisión de
Bonos.

La Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna ara vinculación o interás económico
Sigricalvo enve las ctadas entdedes que pecan en Emisón de Bonos, sao la estctamento

profesional derivada de su paricpación según se ha detalado en el presente apardo y an l apartado
52 de Document Regio.

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMITIASE A
COTIZACIÓN.
Importe total de ls valores y suscripción.

Importe total de os valores.

El impone ttal de la Emisión de Bonos de Tiutzacón a "Emisión de Bonos” o los Bonos") ascende a
rovente milones (80 00000000) de euos d valo nomin, onatuida po novecientos (900) Banos de
clan mi (100.000) surs de valor nominal untar, representados meant antaciones encuenta.

Precio de emisión delos Bonos.
El precio de emisión de os Bonos será l 100 porciento de su valo nominal.

so


asa

s2

ss

ss

Los gasos e impuestos imerentes a emisión delos Bonos rán por cuenta del Fondo. El precio de
misión delos Bonos será cien mi (100.000) suas por Bono, ra de impuestos y gastos de suscripción
para el susripor por pare del Fondo.

Dirección y Suscripción dela Emisión de Bonos.
La suscrgción de la Emvalón de Bonos se lvará a cabo excusvamente por BANCO EUROPEO DE
INVERSIONES (a “Entidad Suseriptora ) contorno al Contrato de Dirección y Suscripción que será
celebrado porla Sociadad Gestora en nombre y en representación del Fondo.

BANCO COOPERATIVO, itemendrá enla Emisión de Bonos como Entidad Directora y perl una
comisión pora areccón e la Emaión de Bonos del 002% del Importe nominal total dela Emisión de
Bonos

BANCO EUROPEO DE INVERSIONES no percrá comisión algun por la suscpción dela Emisión de
Bonos.

El Contrao de Dieccón y Susorpcón quedará resueto de pleno derecro a) en el ceso de que las
Agencias de Caicación no contaran as de las 130 horas (ora CET) del día 4 de [to de 2014,
como fnals, as calcaciones asgnadas con carácter provisional alos Bonos; o (ben aso de que no
se produzca el desembolso dela ttalda dela Emisión de Bonos.

Descripción delpo y clase delos valores

Los Bonos gozan d la nalualza juídica de valores negocabis de renta ja con rendimiento expleto,
quedando sujetos al régimen previsto or la Ley de Mercado de Valores y nomatva de desarall

Legislación según a cual se crean ls valores.

La constucón del Fondo y la Emvsón de Bonos se encuentran sujetas ala Ley española y n conarto
se realzan de acuerdo con e régimen legal previsto por () el Real Decreto 8261198 y dsposiones que
lo desanalen, 4) la Ley 19/1902. en cuanto a 1 no contemplado en el Real Decreto 92 1008 y en tato
rezuxe de aplcacón. (2) la Dsposción Adicional Quina de a Ley /1994, n su redacción wget, (la
Ley del Mercado de Valores y normaiva de desarallo apicabe,( el eglament 80972004, (4) 6 Real
Decreto 1510/2005 y (vi) las demás deposiciones legales y reglamentas en igor que resul de
apicacón on cada momento

La Escritura de Constlucón, la Emisión de Bonos y ls contratos que suscba la Sociedad Gestora por
cuenta del Fondo estarán sujetos al Ley española y e regrn e interpretarán de acuerdo con las Leyes
españolas

Indicación de slos valores son nominatlvos al portador slo valores están en forma de título
anotación en cuenta,

Los Sanos que ss emiten con cago al Fondo estarán representados excusivemente por medo de
Anotaciones en cota, y e consiurn como als en veta desu Insorpción en Iorciear como entidad
“encargada de su regis contable de catomidad con larículo 11 del Real Decrao 116/1992 A este
respecto se nac constar que la Esortua de Consitción surta los secos prevscs en el arículo 6 de
la Ley el Mercado de Valores

Sociedad de Gestón de los Sstemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valores SA.
(iserlear), con domiclo en la Plaza dela Leatad, 1 de Macri, sera designada Como entidad
"encargada del regato cone de los Bonos enla Estrtura de Conslucón de forma que se elec la
«ompensacón y luisacón de los Bonos de acuerdo can ls nomas de funcionamiento que respecto de
Valores sómiidos a cotzacón en AF, y tepresenedos medante anciaccnes en Cuenta tenga
stticidas o puedan ser aprobadas en un fro por Iris o AJA

Los intros de ls Bonos serán dentcados como tle según rsute de regsro conta vado por
las entidades paripants en Iori

ar


as

as

461

as2

az

Divisa de la emisión.
Los Bonos estarán denominados en euros.

Clasificación delo valores según la subordinación.

El Préstamo 8 se encuentra postergado en el pago de Intereses y de reembolso el pncpal respecto a
los Bonos, de conformidad conto previsto en l Orden de Prelacón de Pagos yen Orden de Prelacin de
Pagos de Liquidación

Mención simple al número de orden que en a prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de
Intereses delos Bonos.

El pago de intereses devengados poros Bonos ocupa () el segundo (2 lugar de la aicación de Fondos.
Disponiles del Orden de Prelacón de Pagos establecido en l aparado 3: 62.12 del Médulo Adciona,
y leer (5) luar dela aplicación delo Fondos Disponibles de Liquidación del Orden e Prlación
e Pagos de Liquidación establecido enel aperiado 5.4.5. del Módulo Adicional

Mención simple al número de orden que en a prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de
reembolso de principal de los Bonos.

El mee dela eteción para Amorización desinado a la amonización delos Bonos y del Préstamo
“en su cojuo, ocupa el quito (5 luar dela aplicación de Fondos Dsponbles de Orden de Prelación
de Pagos estatico en lapatedo 3.5212 el Módulo Adicnal

La amorización del prncal delos Bonos se realizará de conformidad con ls reglas de Disrbución de
los Fondos Dispntsas para Amonización qu se recogen n el apanado 4.935 dela presente Nota de
Vales

La amorizacón dl péncpal delos Bonos ocupa el cuao (4) lgar dela apicación de los Fondos
Disponibles de iuisación del Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación estableco en el apaaco
2.463 de Modo Adicional

Descripción delos derechos vinculados a os valores,

Los derechos económicos y fnanciros paa los tulares de los Bonos asociados ala adquisición y
tenencia de loz Bonos, serán los devados delas condicones de Ipo de ntrte, renamientos y
úconationes de amonización con que se embrán y que se encuentran recogis en los apartados 48 y
43 de la presento Nota de Valores. Conlorme la giación vigente, los Bonos objeto de la presenta
Nota de Valore no otorgan al iersor que ls adquiera gún derecho pollo present jo fro sobre
elfondo.

Los titulares d ls Bonos y los restantes sereores del Fondo na dspondrán de acción alguna contra
los Deudores delos Préstamos Hipotecarios que hayan Incumpldo sus abigacines de pago o contra las
Enidades Cedentes, siendo la Sociedad Gestora, como representante del Fondo, quien ostntará dica.
acción

Los ttulres delos Bonos y os restantes creadoras del Fondo no dspendrán de ación alguna rente a
Fondo ni fret ala Sociedad Gestora, an caso de impago de cantados adeudadas por el Fondo que
sea consecuencia de la existencia de morasidad o de amonizacón antopada de los Préstamos
FHpotecaños, del Incomplmento delas Entidades Cedertes de sus blgacoes o de as contrapartes de
los operacanes contratadas en nombxe y por cuenta del Fondo, o por nsuencia de las operaciones
Anarcieras de protección para atender el Será inanceo delos Bonos

Los tulres ds los Bonos y los estantes acreedores del Fondo no depondrán de más acciones contr la
Sociedad Gestora que las deradas de los incumplimientos de sus funciones o inbserancia delo
“puesto an l presento Folieto y enla Esctua de Constción.Dinas acciones deberán reolvrso en
Julio declralvo crdnaro que coesponda según a cuanta de la reclamación.

Todas las cuestones, discrepancia, Itgios y reclamaciones que pueran derivarse del cositució del
Fondo, adminsracn y repesentación legal por la Sociedad Gestora del Fondo, y d la Emisión de
Bonos can cargo al mimo, serán conocidas y aladas por los Juzgados y Trbunales españles
competentes.

se


ss

as:

asa

4012

413

"Tipo de interés nominal y disposiciones ret

pego de os intereses.

Tipo de interés nominal delos Bonos.

Los Bonos devengarán desde la Fecha de Desembaco hasta el total vencimiento delos mísmos, un
interés nominal anual variable trimestralmente y con pago timestra, que será el queresue de alar los
stes estebicidos a cotinueción

El upo de interés nominal anual resultante (a “TIpo de Interés Nominal) se pagar por timesves
vencidas en cade Fecha de Pago totre el Saldo de Pracipal Pendiente de los Bonos a la Fecha de
Determinación precagente, sempre que el Fondo cuente con Iqudezsulcent de acuerdo con Orán.
e Prelacón de Pagos o on el Orden de Preacón de Pagos de Liquidación gún conesgonda.

Las retenciones, pagos a cuenta, conbuciones a impuestos establecidos o que se ostablezcan en 6
aturo sobre el capital, Intereses rendimientos de los Bonos, comerán a cago exclusivo delos Mulas
e os Bonos, y Su importe será deducao, an su caso, por la Sociedad Gestora en teresentacin y por
uenta del Fondo. o através del Agente de Pagos, en la orma legalmente estableció.

Devengo de intereses.

A efectos dl devengo de intereses, la duración de los Bonos se Gvidrá en sucesvos periodos de
devengo de intereses (Periodos de Devengo de Intereses) Comprenshvos de los das etecivos
"ranscunidos entr cada dos Fechas de Pago consecuvas, Incluyendo en cada Panodo de Devengo de
Intereses la Fecha de Pago nica, y excluyendo la Fecha de Pago tna. Excepcionalmente:

(0 elprimer Periodo de Dewengo de Intereses tencrá una duración equivalente alos días olcivamante
trenscuidos enr la Fecha de Desemboio, e 8 de jul de 2014, cid, y la primera Focha de
Pago el14decotubre de 2014, excluida: y

(1) sl útmo Pero de Devengo de Ineresas tendrá una duracón equivalente als ía etectramente
trenscuidos ense la lima Fecha de Pago previa ala Equcación del Fondo, icluida. y a ecna de
liquidación, excl

El To de Inerés Nominal so devengará sobre los dla efecivos tanacuridos de cada Periodo de
Devengo de Ineresos para el que Tublere Sido determinado, calcuándose sobre la base de un 2%0
«compuesto por 360 días

"Tipo de Interés Nomina

El To de Ierés Nominal apícable
Intereses será l qu resul de sumar.

los Bonos y determinado para cada Periodo de Devengo de

(0 el Tipo Interés de aerencia según se establece enel apaado siguente, y
(0 un margen del 1.50%,

E ipods ntrés Nominal resultante se expresará en anto por cent con rs decimales reondeando la
tr conespondiente a la milésima, con equdetenia 9 alza

Tipo de Interés de Reterencia y su determinación.

El tg0 de interés de referencia (“Tipo de Interés de Relerencia) para la determinación del Tipo de
Interés Nominal aplcable lo Bonos es el siguiente

1) Salvo para el primer Peñodo de Devengo de Ineesos, el 1p0 Eurtor “Euro Imeran Otead Rat
scudo y detibudo por el sisema de infomación inancisra SAIDGE por mandato de FEE.
(Feceraion Banca de ¡Union Eutopéenne), res (3) mesas de vencmiento Hjado ales 1100
horas dela ma ana (ora CET "Cent European Time) dela Fecha de Fjaión del Tipo de interés
descrta a continuación, y que actuamene se pubica en la página eecuónca EURIBORO!
Suminirada por extra, cualquier ora página que pudiera reemplaza en ete serio.


Excepcionalmente, el Tp de Inter de Aeternca para l pines Periodo de Devengo de Intereses
sex el que resul dela nterpolacón Ins entre el po Eurbor a es (3) meses y 8 po Esrtor a
Ses (6) meses de vencimiento, tados las 11:00 hras dela mañana (ora CET) del segurdo Dia
Fabi antenar ala Fecha ds Desemboiso teniendo en cuenta l número de las del primer Periodo de
Desengo de Intereses. El álul el Tpo de Interés de Reerencia para el primer Pero de Devengo
de Intereses se realizará con eegl ala siguente fórmula:

IR [(0-90/90) xE6] + [(-A10-20/90))x ES]
Donde:

IA- Tios Inrés de Referencia para el prmer Peredo de Devengo de Ineresas
D= Número de dls del pámor Periodo de Devengo de Inresos

ES - Tio Eurisor els (6) meses de vencimiento.

ES = TIO Euro a o (3) meses de vencimiento

Las definiciones relavas el po Euribor que fueran aprobadas por la FBE y por la Asociación
Cambia ntemacioal (ACI) complementars ala actual detición del po Eurbor se considerarán
Intvogucdas alos efectos del Tipo de inmés de Referencia relato al go Euribor al nacesaso de
mosticación de los presentes términos de Tipo de Interés de Relerencia i de noticación los
Vales de os Bonos por la Sacledad Gestora

ln En sl supuesto de usencia o Imposbldad de obtención del po establecido en el apartado) anterior
+l Tipo de ers de Referencia sustulwo será lo de ierés que resul de efetas la meda.
Grtmátca smpla de los tpos de interés intesencaros de olaa pera operacores de depósto no,
transterides en utos a 10 (3) mesos de vencimiento por un importe equivciont a Saldo de Principal
Pendiente de a Emisión de Banos, que declaren cuatro (4) entidades bancarias de primer orden de a
zona Euro, previa sole simultanea ala sede píncpal de cada una de alas electueda por el Agente
de Pagos son posteranded y pronmiead a las 11:20 horas (hara CET) en la Fecha de Pacón 0el
To e interés

Excepcionalmente, el Tipo de Interés de Reerenciasustuto para el prime Parado de Devengo de
Intereses será el que rest dela inorpolacón Inca, contorme al Iórmula del aparaco anterio.
entre el po de neréa que resae de efectuar la meda artmátca simple de ls 1pos de menes
intetbancaños de lena par operaciones de depósito no ransferies en guros a es (3) meses de
vencimiento y el ip de nteés que reso de elecas la meda amétca sample delos ips de
interés intervencaros de oteia para operaciones de depósto no rarsferbles en suros a el (5)
meses de vencimiento, ambos para un impor equralente al impone nominal dela Emisión de
Bonos, que declare la entados barcas según lo depuesto en el páralo anterior, previa socia
Smutánea a la sede píncpal de cada uns de elas clecuada por el Agente ce Pagos con
postroidad y proximidad a ls 1100 horas (ora CET) del Dia Hábi anerr a la Fecha de
Desemboio.

El To de Inrés de Reterencia usituwo se expresará en tanto porciento redordeando la cra
corespondente aa múésima, con eovstancla lla

En el supuesto de mpostscad de apcació del Tio dé Interés de Reerenciasustuwo antro, por
o Sumar alguna o algunas de las anidades Dancaras decsración de cotizaciones según lo
¿lspuesto en el prmer y segundo páralo de este aparado será de aplcacin el po de intrós que
ros.te e aplcar la meda ariménca simple dels ios de ner decarados por l menos dos de as

li En ausencia o imposiblidad de cbtenció dels pos establecidos en ls apartados 1) y 1) amero.
ser de spicación el limo Tipo de ner de Reerencia o su susto que hubiere sido splcado en
sl Parado de Devengo ds Interes Imedatamente anterior y asi por Penodos de Devengo de
Intereses sucesivos en anto en Cuanto se mantenga ich suación. Para el pimer Periodo de
Desengo d intereses ser el que reult dela interpolación Inealconlome ala fórmula del aparto
1) anenor, entre l po Eurbor a es ($) mes y el Ipo Euribor a seis (6) meses de vencimiento
dsponides inmedisamente ates delas 11-00 horas (CET) del Día Hába atesora la Fecha de
Desenbolo, calculado y detbuldo conforme a lo descto en el primer páralo del apaado 1



as

4815

as2

En cada una delas Fechas de Faión dello de Interés, el Agent de Pagos comunicará la Sociedad
Gestor e io de Interés d Reteencia determinado de acusdo con los aparidos) a) ames, La
Sociedad Gestora conservar los Istados y documentos activos en los que el Agent de Pagos le
«comunique el To de Itrés de Aetrenca deteminado

Fecha de Fjción del Tipo de Interés.

El Tipo de interés Nominal splcable a Bonos para cada Periodo de Devengo de Intereses será
eteminado por la Sociedad Gestora, en teresentacin y por cuenta del Fondo, a la foma prevea n
los parados 412) 413 antenres.l segundo Dia H bl aterra cada Fecha de Pago la “Fecha,
de Fjeción del TIpo de Imerés, y ser de apicación pera el sguente Periodo de Devengo de
Intereses.

Excepcionalmente, el Tipo de nterás Nominal apícble a os Bonos para l primar Percdo de Devengo
de Itreces lo deteminará la Sociedad Gestor enla forma previa en los aparados 48.12 y 481.3
Gnteores, el Dia Hab amero ala Fecha de Desembolso lo comunicará ames de las 13:0 horas

(Fora CET) del dí 4 de ula de 2014 ala Entaad Directora y ala Entgad Susceptora, Asimámo, la
Sociedad Gestora tambien lo comunicar ala CNMV, l Agente de Pagos, a AJAF y Iseroar.

Los tipos de interés nominales deteminados para Bonos para ls sucesivos Períodos de Devengo de
Intereses, se comuricarán als itares de los Bonos on el lazo y la foma previstos an el aparado
4.11) de Módulo Acciona

Fórmula para el cálculo delos intereses.

E cálculo de a Iquidación de intereses correspondiente alos Bonos, que nen de ser pagados an cada
Fecha de Pago par cada Perodo de Devengo de intereses, so levar a cabo con anego a a squiento
Formada:

n.9
(=P hi
Dona:

1 = Inereses apagar en una Fecha de Pago determinada o ea echa de iuidaión

92 Saldo de Pmopel Pendiente delos Bonos a la Fecha de Determinación precedente a cha
Fecha de Pago o ala fecha de Iqudacón

A- Tio de tres Nominal e os Bonos expresado en porcentaje anual

Mero de días efectos que correspondan cada Peredo de Desengo de neeses.

Fechas, lugar entidades y procedimiento para el pago de los interes

Los intereses de los Bonos se pagarán hasta la amorizacón final de los mismos por Periados de
Detengo e Intereses vencidos ls las 14 e enero, 14 de al, 14 de jul y 14 de ocre de cade año
9, an aso de que aguno de eos días no fura un Dia Hab, l gun Día HD! (cda una de estas
echas, una “Fecha de Pago'), devengándose lo intereses comespondntes al Pesado de Devengo de
Intereses en cuso, hasta el mencionado púer Dia HábI, no ncudo, on arreglo alas condiciones
Macas an el apartado 4.12 dela presente Nota de Valores

La primera Fecha de Pago de intereses para los Bonos tendrá lugr el 14 de octubre de 2014,
devangándose los mismos el Tgo de Inter Nominal conespondente desde la Fecha de Desembolso, el
8 e ulo de 2014, incio, asta el 14 de octubre de 2014, excl,

A los efectos de la presente Emisión de Bonos, se considerar n días h bles (“Dias Máblls) todos los

la queno sean iba del slendaio TAROET2 ( calendar que e sustuya en efuuro)

“Tanto ls nteesos que resulten a favor dels tenedores delos Bonos, como, ue e caso, el mp
e os inreses devengados y n Saisiecros, se comunicarán lo mismos, en la foma deteta en el
apaado 4114) de Módulo Adicional, y con una amelación de al menos un (1) cl natural cada Fecha,
de vago

9


as

492

El abono de los imeresas devengados de los Banos tenará lugar siempre que al Fondo cuente con
Iidezsulcent para eo en cada Focha de Pago de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o en
la quidación del Fondo de acuerdo con l Orden de Prelacón de Pagos de Lguidacón.

En caso de que en uns Fecha de Pago, el Fondo no pusera hacer teme l pago total o parcial delos
intereses devengados por las Soros, de conformidad cone Orden de Prelción de Pages, ls cantidades.
o satstechas, se acumuisán en la sguieme Fecha de Pago a los meteses que, en su caso,
Fonecponda abonar en esa miema Fecha de Pago, siendo pagados contarme al Orden de Prlación de
Pegos y alados por orden de vencimiento en caco de que o tura posible nuevamente ser abonados.
en su toallas por Insulcenca de Fondos Disponibles.

Las canidades no sasechas de nerses vencidos no devergarón intereses aciconales ode demora y
ose acumular al Sao de Prncipal Pendiente delos Bonos.

El Fondo, a taués de su Socedad Gestora, no podrá aplazar el pago de intereses de los Bonos con
posterioridad al 14 de enero de 2057, Fecha de Vencmiento Final o sl éste n fuera Día HáDI, 6l
Siguiente Da Hab

El senicio nanciro d la Emisión de Bonos se realizará través del Agente de Pagos, paa o cual la
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, suserora el Contato de Agencia de Pagos
con BARCLAYS.

Fecha de vencimiento y amontzación de os valores,

Precio de reembolso delos Bonos.

El precio de reembolso par los Bonos será de cen má (100.00.00)suos por Bono, equivalentes al 100
porciento desu elo nominal pagedero contarme alo establecido enel aparado 4.02 quen,

odos y cada uno de los Bonos serán amorizados en gua cuanta mesant la reducción del nominal e
cada uno de alos

Caracteristos

amortización de Bonos.

especlicas de

La amortzacón del pecipal delos Bonos ss realizará medante amortizaciones pacas en cada una de
los Fechas de Pago, pr el mpoe de os Fondos Dispones pera Amorización apcedo en ceda Fecha,
de Pego a la amonizacón delos Bonos conforme las regias de Dstrbucin de ls Fondos Dispones
para Amorización que recogen en el apado 4.935 guita, que será dstbuido a pronta antro
los Bonos mediante a reducción del nominal de cada Bono

La pera amorización parda delos cnostendr lugar e a primera Fecha de Pago, 14 de octure de
2014, de conformidad con as regas e Dstbución de os Fondos Dispones para Amorización

La amartzacón nal os oros será enla Fecra de Vencimiento Final (14 e anero de 2057 o, ete
ía no fuera Dia Hab, el Squete Día Hánl, sin pegucio de su pose amorización toal con
anterridad a esa echa por las amorizacones parciales previsis o porque la Soredad Gestora en
representación y por cuenta del Fondo, y de contomidad con previsto en el apanado 49: suene,
proceda ala Amorizacón Ansiada dela Emisión de Bonos con anteroridd ala Fecha de Vencmiento
Ena


asa

asas

432

asas

Amortización paria de los Bonos.

Con independencia dela Feche de Vencimiento Final y sin perio de a Amorizción Anicada de a
Enisión de Bonos en caso de Liquidación Anicada del Fondo, el Fondo, 8 través de su Socedad
Gestor, procederá  eectuar amorizaiones parias de os Bonos an ceda Fecha de Pago queno sea.
la Fecha de Vencimiemo Final ni cuando uva lugar la Liquación Anticipada del Fondo con regio a
las condicones concretas de amorización de Bonos según laparado del 4.9.2 dela presento Nota de
Valores y aos términos que se descien a continuación en ee apanado.

Fechas de Determinación y Periodos de Determinación.

Las feas de determinacón (las “Fechas de Determinación”) serán las fecras conespondentes al
unto (5 Día Hab! atevor a cada una de las Fecnas de Pago, en las que la Sooeded Gestora an
ombre del Fondo eslzar los cátcuos necesaños pera ditu o retener los Fondos Disponibles y os
Fondos Dponbles paa Amorizacón que el Fondo depondrá enla conesponcente Fecha de Pago de
cuerdo con el Orden de Prleción de Pagos. Lapimera Fecha do Determinación ser el 7 de octure de
2014,

Los periodos de determinación (os “Periodos de Determinación”) serán os parados comprenswos de

los días elecivos trnecunido ente cada dos Fechas de Determinación consectvas, excluyendo en

cada Periodo de Determnación a Fecha de Determinación inicial incluyendo la Pecna de Determinación

final Excepcionalmente,

(0, el prmer Periodo de Determinación tendrá una curación equivalent aos días transcunidos erre e
dl de constitución del Fondo, inludo, y la pmera Fecha de Determinación, 6 7 de octubre de
2014, nc y

(6) elútimo Parsóo de Deteminación tendrá una duración equivalent aos días tanscuridos a) hasta
la Fecha de Vencimiento Final ola fecha en que fnalce la Liquidación Antcpeda del Fondo,
contorme a lo previo en el apaaco 4.433 del Documento de Registro, en a que as haya
proceso aa Iquidacón delas PenscpacionesHipotecanas, de los Ceniscados de Transmisión de
Fígoteca y de los sctwos remanentos an el Fondo y a la dstibución de todos los Fondos.
Desponies de Liquidación sgiendo el Orden de Prelación de Pagos de Laucscón del Fondo,
desde la Fecna de Determinación anterior a la Fecha de Pago precedente ala fea cada en 8,
excluyendo la pera e incuyendo la lima,

Saldo de Principal Pendiente de los Bonos y del Préstamo B.

El saldo de prrcpal pendiente delos Bonos (a “Saldo de Principal Pendiente delos Bonos" o al
“Saldo de Principal Pendiente de la Emisión de Bonos") ser. la Suma Os pepa! pandeo de
amonizar (saldo Wo) de todos los Bonos auna fecha.

El aldo de principal pondiente de Préstamo (e “Saldo de Principal Pendiente de re
+ penciplpencint de amortza [saldo vo) el Préstamo B a una fecha,

mo 8) er

¡Saldo Vivo de os Prástamos Hipotecarios.

El said wo (el"Saldo Vivo) de un Préstamo Hipotecario auna fecha será la suma del capta pipa
pendiente d vencer y del capa o prinopel vencido y no ingresado al Fondo del Préstamo Hpotecao
onerosa scr,

El sado vo de los Préstamos Hipotecarios (al “Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios”) a una
echa será la suma del Saldo Vo de tados y cada uno de os Préstamos Hpotecaros a sa fecha

Se consideran Préstamos Hpotecaros morosos (os “Préstamos Hipotecarios Morosos") los
Prértamos Hipotecarios que se encuentren en morosidad por un penodo de más de nee (3) meses de
retraso en el pago de délitos vencidos, excluidos ls Préstamos Hpotearos Dudosos, Se considerarán
Prériamos Hpctecaros no morosos (os "Préstamos Hpotscanos no Morosos') cs Prástamos
FHpatecaños que a una echa no se encuentren conslirados como Préstamos Hpotecaros Moxos nl
como Préstamos Mpotecados Dudoss,

E


asas

asas

asa

«ss

Se consderrán Préstamos Hipotecarios dudosos (los “Préstamos Hipotecarios Dudosos') los
Préstamos Hipotecarios que a una facha ss encuentren sn morosidad por un penado igual o mayor de
cicho (18) meses de retraso en el pago de débtos vencidos o qe se clasiquen como faidos po la
Sociedad Gestora porque presenten dudas razonables sotre su reembolo Toa sagún ls ndoacones
informaciones obtenidas de los Administradores. Se conaderarán Préstamos Hipotecarios na dudosos
(os "Préstamos Hipotecaros no Dudosos') los Préstamos Hipotecarios que a una fecha no 5e
"encuentren considerados como Préstamos Hipotecas Dudosos.

Por tanto, el Sado Vio de los Préstamos Hpotecaos Morsos (el “Saldo Vivo de los Préstamos.
Hipotecarios Mroso9”) a una echa sera suma el capa o principal pendente de vencer y dl capta
9 pepa vencio y no ingresado al Fondo de los Préstamos Mpolacaros que es encuenten en
morosidad por un parado de más de ves (3) meses de retraso en el pago de débitos vencidos, excuidos
los Préstamos Hipotecarios Dudoses, y el Saido Yo dels Préstamos Hpotecaños Dudosos (e "Saldo
Vivo de los Préstamos Hipotecarios Dudosos a una fecha ses la suma del capital  arcipal
pendiente de vencer y del captal o prinopal venido y no ingresado al Fondo e los Préstemos.
Eipotecaños que se encuenten en morosidad por un percdo Igual o mayor de decocno 18) mesos de
retraso en el pago de débitos vencidos o que e clasiquen como flidos por la Sociedad Gestora porque
presenten dudas razonabes sore su reembaso total Según las Indicaciones o inormacions obtenida
elos Acministadores.

Fetención para Amortización y Fondos Disponibles para Amonización en cada Fecha de Pago.

En cada Fecha de Pago, con cago alos Fondos Disponibles y en el quinto (5) lugar en el Orden de
Prlacón de Pagos, e procederá a 1 retención el Importe destnado en u conjunto le amozación de
los Bonos y del Prestamo 8, in distinción ense esos (la Retención para Amortización”) en una
cantidad qual ala dieenca postiva extatente a la Fecna de Deteminacón precedente ala Fecha de
Pego corsspondente ene (a) la suma de () el Saldo de Prrcipal Pendent dela Emisión de Banos y
(1) e Sakdo de Pancpal Pendiente del Préstamo E. y (9) el Saldo Vivo de os Préstamos Hipotecarios no
Dudosos

En función dela Iquidz exstate en cada Fecha de Pago, el importe electvamente apcado delos
Fondos Disponties ala Retención para Amorizacón consti los fondos disponibles para amorizaión
(os Fondos Disponibles para Amortización”) que se picar n de acuerdo con la Ditbucón delos
Fondos Disponbles para Amorización quese establece enel aparado 49.35 siguiente.

Distribución de los Fondos Disponibles pare Amonización

Los Fondos Dispontles para Amorizaón se apicarán secuenciamente (a “Distribución de los
Fondos Disponibles para Amonización) en per lugar la amortzacón e ls Bonos hasta su total
amorizacón yen segundo lugar ala amorización del Préstamo B hasta su total amonizacón

Amortización Anticipada dela Emisión de Bonos.

Con independencia de la blación dl Fondo, a través de su Sociedad Gestora, de proceder la
amorizacón detniva de los Bonos enla Fecna de Vencimiento Final o d as amorizacinss parciales
os Bonos con anticidad a la Fecha de Vencimiento Fin, la Sociedad Gestora previa comunicación

a CNMV estará tacutada pare proceder, en u caso, ala Liquidación Anticpade de Fondo y con elo a
la Amorizacn Antcipada dela ttzidad de Emisión de onos, de contormáad con los Supuestos de
Liquidación Antpada y con los fequistos que se dean en el apaado 4.43 del Documento de
gis, y con sjeión al Orden de Preación de Pagos de Liquidación.

Fecha de Vencimiento Final

La fecna de vencimiento nl La “Fecha de Vencimiento Final) y consecuentemente, la amorización
eteliva delos Bonos e el 14 de antro de 2057, ete no fuera Dia Hal, el suiente Da bl, in
peo de qe la Sociedad Gestor, en representacn y por cuenta del Fondo y de conformigad von lo
frevisto en os aparados del 492 al 49.4 del presente Nola de Vloes, proceda  amorzar os Bonos
on anteronded la Fecha de Vencenento Final. La amorizacón deteava e los Bonos en la Pee de
Vencimiento Final se eeciará con sujeción l Orden e Prlación de Pagos de Liquidación

ES


aso

Inaicación del rendimiento.

La vaa meda, laretabsida, la duración y el vencimiento fnalde los Bonos dependen de dersos
actores siendo los más sgricatos los siguentes:

)  Etcaendario y sistema de amortzacin decada uno de los Préstamos Hpotecaos establecidos en
los conraosconescondients.

In La capacidad que tenen los Deudores para amonizas antcpadamente, parcial o totament, los
Préstamos Hpotecaros y a velocidad con que so produzca agregadamente eta amorizaión
antapada ao largo del vid del Fondo. En este senióo son muy sgucawas las amonizacones
antspadas dels Próstamos polacos que resicon los Deudores, sujetas 2 combos comimos.
y estacas en l presente oleto mediante 1 tización de varas nótees de comporamiento de

"ase efeciva anual consame de amerizacón antpada o prepago (en lo suceso tambén

"ACP futura, que nde directament en a vencdad de amonización de los Bonos, y por lo

tanto enla vida media y durción de éstos.

li) Los pos de inter vasatles que sern opicaes cada uno delos Préstamos Hpotecaños que
harán vañar el impor de a amorizacó en cada cuta.

14) La morosidad e os Deudores enel pago de as cuolas de os Préstamos Hpotecarios.

Para calcula las canicades que fguran en los cuactos en el presente aparado, se han asumido los
siguentes valore ipotéicos para los factores reseñados:

+ tpo de nerés de los Préstamos Hpotearos: se ha unlizado para el cáculo de las cuotas de
amonizacón y de Ímereses de cada uno de los préstamos hpotecaños solacconados el o de
inter vigente de cada uno de os préstamos ipotecars seleccionados afeha 9 de Junio de 2014:

+ morosidad de la caera de Préstamos Hipotecarios: 276% del Saldo Vwo de los Préstamos
Figotecaros (asa de mamadas Npotecara vivienda a persons ficas meda de las Entaades
Cedente a 31 de marzo de 2014, recogida en l apartado 3 5 del Médulo Adicional, ponderada por e
pincpal perderte dela caera soleoaonada de cada Entdad Cedente, recogido ón laparado 22.
del Módulo Adicional, con un 60% de recuperacones alos 18 meses de su envade en morosidad
(basaca enel comportamiento de prástamos apotecaros anteriormente tuizados por las Entidades.
Cedar)

+ tasa de dudosos dela canera de Préstamos Hpotecaros: 1.10% [esutado de aplicar el 40% no
rocuperado al 276% de la cenera e Préstamos Hipotecarios, conigrme al páralo arteria) con un
50% de recuperación los 18 meses de su entrada en dudoco;

» tasas de ducosos acumuledos de la caera de Préstamos Hipoecarios dese la constucón del
Fondo sobre el Sado Vio inclal dels Préstamos Hpotecaos e a consición de Fondo: 5.89%
para una TACP del 4% 640% para una TACP del 5%, y 302% para na TACP del 6%. Con estas
Tasas de enrada acumuada de PrástemosHpolecros Dulosos no se produciría el demiento del
paga de oe intereses del Préstamo en l Orden e Prelacó de Pagos

+ que latasa de amortzacón atopada delos Préstamos Hipotecarios se mantene costat ao largo
dela via de os Bonos:

+ quel Fecha de Desemboso de los Bonos s dejo de 2014: y

+ queno se produce el alargamiento el lazo deringuno dels préstamos hipotecarios seleccionado,
La duración ausada rel y el rendimiento oreabldad de os nos dependerán también de su tipo de
inter viable. El1po de es nominal dels Bonos que se asume para el peor Periodo de Devengo
de Intereses es el resultado de a interpolación Enaal eo el Euros a 3 meses (0207%%) y el Euribor a 6

imoses (0.308%) afec 27 de Junio de 2014, tried en cuenta el número de dí del Primer Perado de
Detengo de Intereses, y el margen establecido enel arado 4.1.2 dela presento Nota de Valores:

To de tr amina! 710%



aos

Para sucesvos Pardos de Devengo de neeses. a to de iners nominal varbl delos Bonos se
asume constant de acuerdo con l siguente deal resultado del Euior a 3 meses (0207%) a fecha
27 de uno de 2014 y del margen stablecd en el apanado 4.212 de la presento Na de Valores.

Tipo de tr amina! 707%

El ipo de Inrés meo ponderado de los prstamos Ipotacaños selecionados a 9 de juro de 2014
según se deala an el aparado 22.2.) del presente Wguo Adicional, es el 250%, seno espeor al
1.716% de 1po de interés nominal de los Bonos que se han asumido hpotélcamente para el praner
Periodo de Devengo deInreses

Vida mecla, rendimiento o rentblida, duración y vencimiento final estimados de los Bonos.

Asuméndose que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de Liquidación Antcipada el Fondo y
AmorizacónAntispeda dela Emisión de Bonos, prevista enel aparaso 4.4.3 del Documento de Regio
cuando el Saldo Vo de los Préstamos Hipotecanos sea inferor l 10% de su Saldo Vivo nia ale
«onsttución del Fondo, la vida meda, la rentablidad (TI) para e suscrptor de ls Bonos a duración y el
vencimiento fnal de oe Bonos para dsentes TACP, asas en el comportamiento en os doce útimos
meses de préstamos Miatecaros anterrmente Nulzados por las Entdades Cederts, serian as
Siguientes

Bonos
Vias media años] Ea] Er za]
na ame tos] 1308
Duración (años) zas] 70 val
Vencimiento fin EEE IE]

Ten años] 2] 202 1808

La Sociedad Gestora manifesa expresamente que los cuactos del serio nancer que se
descben a conuación son meramente ticos y a elctos lustavos, no representando obigación
“guna de pago, recordando que

+ Las TACP 50 asumen constantes en l 40%, 500% y 600% respecivamene alo lago dela
vida dela Emisión de Bonos y como se ha comentado a amortaación artispada real cambia.

+ ElSaldo de Pinal Pendiente delos Bonos en cada Fecha de Pago. y pol tato los interes a
pagar en cada una de ellas, depanderá de la amorzacin antipada, dela morosidad y telenca
reales que experimenten ls Préstamos Hipotecarios.

+ Los ios de merés nominales delos Bonos ss asumen constantes a part del segundo Periodo de
Desengo de Intereses, y como es sabido e 1po de erés nominal delos Bonos es vaa

+ Se asumen en todo caso los hiptétcos valores mencionados al pncpio del presente apartado
430

+ Se asumo que la Sociedad Gestora ejercerá a opción de Liquidación Antcpada dl Fondo y con
alo preceder ala Amerizacón Anticpada dele Emisión de Banos, cuando e Saldo Vivo delos
Préstamos Hpotecaos sea inferior 8 10% del Saldo Wo Inia la constución del Fondo
contame al previo en l apartado 44. dl Document de Regis.

so


FLUJOS ESTIMADOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR
(VMPORTES EN EUROS).

5
4

s


as

Representación delos tenedores delos valores

Patalos valores nidos enla prosete Emisión de enos no se consituré sindicato de tenedores de os
Bonos

En los téminos previstos en el anícuo 12.1 dl sal Decreto 926/1998, conssponde a la Socisdad
Gestor, en calas de gestora de negocios ajenos, la representación y delensa delos intereses delos
tires dels Bonos emos con caro al Fondo y dels resants ecreedoresordnans del mamo. En
consecuencia, a Sociedad Gestora debera supetar sus actuaciones ala delensa de los mámos y
teniéndose als dsposidones que se establezca l seco en cada momento.

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones par a emisión delos valores.
8) Acuerdos socials.
Acuerdo de constitución del Fondo y emisión delos Bonos:

La Comisión Delegada dl Consejo de Administración de EUROPEA DE TITULIZACIÓN el dla 1 de
abr 2014, cor:

1) La consttución de RURAL HIPOTECARIO XVI FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS de
acuerdo con el tégnen eg prvisto po el Real Decreto 9261998, la Ley 191992, en cuanto a
lo no contemplado en el Res) Decreto 326/1998 y resute de splcacón, y e ls demás.
posiciones legales y reglamentarias en vigor que resulten de apícacó en cada momento.

1 La agrupación en el Fondo de ceniados de transmelón de hipoteca yo paicpciones
Ipotecañas emudos por BANTIERRA, CAJA RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE
NAVARRA y CAJA RURAL DE TERUEL sobre préciamos de su tulaidad concedidos
personas ficas con gran de hpotea inmobilar sobroviendas terminadas y. en u co,
Sus anejos) situadas en España y que figuren en su correspondiente actvo

ll) La emisión de los Bonos con cargo sl Fondo.

Acuerdo de emisión delas Partipaciones HIpotecaría y los Cericados de Transmisión de
Hipoteca sobre los Préstamos Hpotecarlos:

Los Consejos Rectores de BANTIERRA en su reunión celebrada el 20 de abr de 2014, de CAJA
RURAL DE GRANADA en su reunión Celebrada el 26 de mayo de 2014, de CAJA RURAL DE
NAVARRA en su reunión celebrada l 25 de able 2014 y de CAJA RURAL DE TERUEL en reunión
csetraca el 26 de mayo de 2014. acodren autorza la smiión de partopaciones Mpoecanas yo
certficados de transmisión de hporeca Sobre préstamos Mpolecaros para Su suscrpaón por el
Fondo.

») Registro porla CNMV.

La constución del Fondo y la Emisión de Bonos tenen como requso prev la inscrción en los
Regsros Oficiales de la CNMV del presente Foleto y demás documentos acredtaivos, de
conforma con lo estapecido en artculo del Real Decreto 926190.

El presanteFoleto de onsitción del Fondo y de Emisión de Bonos ha sido Insert en os Regis
felales dela CA

4) Otorgamiento dela escrtura públic de constitución el Fondo.

Una vez efectuado el registro por la CNMV el presente Folio, la Socedas Gestor, junto con as
Enicades Cedentes, proceder a otorgar lía 3 de ju de 20141 esctura pública de constución
de RURAL HIPOTECARIO XVII FONDO DE TITULZACIÓN DE ACTIVOS, emaión po las Ensades
Cecents delas Parspacones Hpotecaras yde los Cericados de Transmisión de Hpoteca sobre
Préstamos Hpotecaros y su susepción porel Fondo, y emisión por el Fondo de los Bonos de
Trulzación, eno términos previstos en el aio 5 del Real Decreto 9261998.

“e


as

ars

aso2

añ

sa

La Sociedad Gestora manilesa que el coteido de a Escritura de Consttucón concdrá con e
proyecto de Escrtura de Consttucón que ha entregado a la CNMV, in que, en ingún cas, los
lérmios dela Esctura de Conshtución contraigan, modiquen, alsten invalid la reguación
contenida en el presente Foleto, sn perio de la necesidad de cumplmenación delos dos 6
inpores corespondients alas Paricpacones Hpotecarias y los Cericados de Transmisión de
Hipoteca sobre ls Préstamos Hipotecas que se eman y suscban on viud dela Escritura de
Cenatución.

La Socledad Gestora remálr copia de a Escritura de Constuió ala CNY para su Incorporción a
los Regatros Olcaes ante de día de julo de 2014,

Fecha de emisión de os valores.
La teca de emisión de os Bonos será el ía dejo de 2014.

Colectivo de potenciales inversores alos que se ofrecen los Bonos.

La Emisión de Bonos será fnegramente suscita por BANCO EUROPEO DE INVERSIONES, la End
Suscriptor, al 100 por cemode su valor nominal

Forma y fechas de hacer efectivo el desembolso dela suscripción de la Emisión de Bonos.

La Entidad Susortora usorrá a Emisión de Bonos la 4 de ul y abonará l Fondo le jo de
2D14 a "Fecha de Desemboleo. antes dela 1400 ras (nora CET) valor ese mamo dí, el reco
e emisión porel valos nominal dela traida dels Bonos suscrtos.

SL as 1400 horas (oa CET del día de juto de 2014, nose hubler producido e desembalso de a
toraldad dela Emisión de Boros, eta ircunsanca se comuncaria inmediatamente a la CNMV y se
hara púbica en la foma proviste en el apaado 4.122 del Módulo Adicional, Asimismo, eta
«rounstanca dara logar al esolucón de la cnsttución del Fondo, de la Emsión de los Bonos y e la
“misón y susergcón de los Ceniicados ds Tranamión de Hosteca conlome a lo peeveo en el
parado 444.14 dl Documento de Registro

Restricciones sobre la bre transmisiblidad delos valores.

No exten restrcones a laos tranemisón de os Bonos. Ésos pocrán er lbrementetranemitaos por
uaxquier medio admiido en Derecho y de acuerdo con las nomas del mercado AAF donde serán
ómiidos a negociación. La ulanded decada Bono se transmita por transterenca contabi (antación
en cuenta), Le inserción dela ransmisn en favor del adquirente en el registro contable producirá los
mismos electos que a ración de los tus y desde ase momento la ransmisón Sea oponble a

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN.

hercado en el que se negociarán os valores,

En cumplimiento de lo dispuesto an el acu 23 del Real Decreto 9261908, la Sociedad Gestora
saltará una vez haya do efectuado el desembolso de los Bonos, a ilusión dela present Emaion de
Bonos an AIAF Mercado de Rata Fla VAJAF) que tono reconcido su car ter de mercado secundario
útil d valores de acuerdo con dispuesto en a Loy dl Mercado de Valores. La Sociedad Gestora se
«comprometa realza todo ls scuaciones necesañas para que la admisión dela a negociación se
produzca no más tarde de ranscunido un mes desde la Fecha de Desembols.

La Srta Quart eeeaman ue oc gls y cocos qe gn

“ación. pemanancas y exclusión delos valores en AÍAF, según la teilacón vgerte y los
Fequeimiemos de as eganamos tecres, aceptando el Condo, a Mas de 9 Socatad Oettr,
cumplo.



s2

521

za

72

7a

En el supuesto que transcurra el lazo de un mes señalado en el primer páato del presente apena.
o legata tener uga la admisión negociación de los Bonos en AAF. la Sociedad Gestora pros
úponaro en conocmnento emedato delos tenedores e los Boros y de la Entidad Dictora, a como
ameién las causas que hubieren dado lugar a dicho Incumplment, mediante a procediiemo de
rotación extraordinaria provisto en laparado 412 del Máulo Adicional Todo ell e peo de a
eventual teporsablided cortactual en a que, en su coso, puserainunir a Socided Gestora 5 la
“demora fura por causas imputables exclusivamente la misma.

Agente de pagos y entidades depositri

Agente de Pagos dela Emisión de
El sancionar dela Emisión de Bonos ss atenderá través de BARCLAYS, en cala de Agente
e Pagos. El pago de interaces y amorizacones se comunicar a os ttuares delos Bonos en los
supuestos y con os días de antelación previsos para cada caso en el aparado 4.11 del Módulo
Adconal. El abono de inerses y d ls amorizaciones ser eglzado lo es de os Bonos po las

SU vez les será relzado por Iberiear, como

niad encargada delregsro cota

La Sociedad Gestora, en rerasertacón y por cuenta del Fondo, celebrará con BARCLAYS un contrato
de agenca de pagos para realzar 6 seco nacio de la Emaión de Bonos cuyos términos más
Sigriicaivos se deseaban enel apanado 547.1 del Médulo Adciona.

GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN.

Los gastos porla constitución del Fondo yl emisión y admisión a cotzacón e la Emisión de os Bonos
están previstos e aumentos ml (50.000,00 suros. Esos gastos Incluyen, entre cos, e comisión inci
e la Socecso Gestora, la comisión a la Entidad Disciura, cacación y ssecoramiento legal, los
Ganceles notrals, as laas de la CNMV, os honorarios AF e beriear por la inclusión de los Bonos
en el regiso de anotaciones en cuenta, a comsión nica a pagara European DataWarehouse (ED) y
los gastos de traducción del Foleto.

INFORMACIÓN ADICIONAL.

Declaración de la capacidad en que han actuado los consejeros relacionados con la emisión que
e mencionan enla Nota de Valores.

GARRIGUES, como asesor independente, ha proporcionado el asesoramiento legal para la consttución
¿el Fondo y la emisión de los Bonos y ha intervenido en a revisión de los aspectos legales, fcals y

«ontactuals el presento Foto, dels convaos delas operaciones y senfisos Inanciers eferdos en
úl mismo y del Esctura de Constución

BANCO COOPERATIVO y EUROPEA DE TITULIZACIÓN han 1
"inancieras del Fondo y de a Emisión de Bonos,

izado el seno delas condones

tra Información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por auditores.
No apical

Declaración o Informe atribuido a una persona en calidad de experto.

DELONTE ha realzado una autoría sobre determinadas ceracterístcas y aibutos de una muestra de
los préstamos iotecasos selecionados en os términos que se recogen en el apartado 22 de Módulo
Adan y ha realzado la autora de as cuentas anuales consspondentes al ejercaotseminado el 31
e aciembse de 2013 de BANTIERRA, de CAJA RURAL DE GRANADA. de CAJA RURAL DE TERUEL y
ela Sociedad Gestor



7a

75

Intormación procedente de terceros.

Dent de sus labores de comprobación de la información contenida en el presente Foto, la Sociedad
Gestora ha recodo contmacón de BANTIERRA, CAJA RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE
NAVARRA y CAJA RURAL DE TERUEL, como Entidades Cedents, sobre la veracidad de las
«arateísicas de los Préstamos Hipotecarios que e recogen en el apena 22.8 del Médulo Adicional
Gs como del eco de la infomación sobre las Enades Cademes y los Préstamos Hpotacaos que se
recoge en el preseme Fale.

Enla Escritura de Constucón del Fando, BANTIERRA, CAJA RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE

NAVARRA y CAJA RURAL DE TERUEL reterarán a la Sociedad Gestora el cumplimiento de dichas
«aracteitoas a la echa de conttucón del Fondo

La Sociedad Gestora confima que la inomación procedente de BANTIERRA, CAJA RURAL DE
GRANADA, CAJA RURAL DE NAVARRA y CAJA RURAL DE TERUEL obre lo préstamos hpotecaros
solecconados, as artipaciones Mpotecaas, los Ceriicados de Transmisión d Hipoteca y sobre las
¿opi Entidades Cedentes se ha reprodundo on exacta y que en la meda que tens conacemento
e elo y puede determinara pat de la niomación scada por as Entaades Cedenes, que no se a
“mido ringan hecho que haria l nommaciónreprodució ieuact o engañosa

Ratings o callicaciones asignadas alos valores por agencias de cafcación.

Con tech 27 de junio de 2014, DBA y Fch han asignado ls caicacores provisionales a Bonos que a
ú«ontnución se detallan. y espera asignar las mismas calficacones finales antes de ls 130 horas hora
CET) del día 4 de julo de 2014 delos Bonos.

Callicación de DBAS — Calficación de Fiel

Bonos AE sl

Sl antes de las 1300 horas (hora CET) del gía 4 de julo de 2014, las Agencias ds Calcacón no
ú«ontrmaran como finales culesquea e as celicacones provisional asignadas. esta cecunstanca se
“comunicar inmediatamente ala CNMV y se haria pública en foma previa en lapado 41.22 del
hóaulo Adicional. Asimismo, esta reunsiancia dara luar a la rescución e la constución del Fondo,
de la Emisión de los Bonos y dela emisión y sucepción delas Pariciacionas Hipotecaria y delos
Ceniicados de Transmisión de pote conto lo provisto en el aparado 4.4.4.1) de Documento
de Regia,

Consideraciones sobre lascalicacione.

La calfcacón asignada alos Bonos por DSAS constluye una opinón acerca del pago puntal de
intereses y el pago del píncpal antes o enla Fecha de Vencimiento Final, de conloridad con los
coments de a cperación.

La calicación asignada los Bonos por Fich mie a capacidad del Fondo respecto del pago puntual de
intereses y el pago dl pins de es Bonos durante la va de a operación y enfado caso antes de la
Fecha de Venemiento Final conlorm als condiciones estpuladas en l recent Folio

Las Agencias de Cesación menconsdas ateormente hn sido insertas y autorizadas con fecha 31 e
cts de 2011 como agencias de calícacón en la Unión Europea con anterordad de acuerdo con lo
previo enel Reglamento (CE) 1? 10501209 del Parlamento Europa y del Consejo de 16 septembre.
de 2009 sobre las agencias de calfcacón ceda, en u redacción vigente,

Las calfaciones delas Agencias de Calicacón no consttyen una evaluación d a prepabrása de que
los Deudores reslcen reembolsos antipados de capial, i de en que meda dchos reembolsos
antopados doren de lo provisto osgiralmente. Las casfcaciones no suponen, en modo alguno, Una
«alfcacón del nvel de rendimiento scan,

Las calfcacones asignadas, así como toda revisión o suspensión de as mismas:

4s


(0 son formuladas por las Agencias de Casación sobre la base de numerosas informaciones que
recen, y de les cuales no garanizan i su exact, i que sean completas, de foma que las
Agencs de Calcacón no podrán en forma alguna ser consideradas responsables delas mismas.

(Uno coneituyen y. por tano, no podrían en modo alguno Interetarss como Una invitación.
recomendacin  incacón digida los inversores para que procedan llevar cabo cuiquler 0.
de operación sobra os Bonos y en patear, a adquir conservar, gravar o vender chos Bonos,

Para resaar el proceso de calicación y seguimiento, las Agencias de Caicaiónconían an exacta
y lo compiero de la inormación que los proporcionan las Entaades Codes, a Sociedad Gestora,
Delote como autor de determinadas carcterísicas y atbutos de uns muesra delos présemos.
seleccionados as como en el asesoramiento legal que GARRIGUES ha prestado enla constución de
Fondo, como esesorlegal independente.

Las calizacones tenen en cuenta la estructura de la Emisión delos Bonos, ls aspectos legales de la
misma y del Fondo que los eme las caectersicas delos préstamos selecconados para sucesión 8
Fondo yla regulada y conil defujs e a operación.

Las caliaciones finales asignadas a los Bonos pueden ser revisdas, suspendidas o reads en
ú«uasuier momento por las Agencias de Calicacán, en función de cuiqur niomación que legue a u
Fonccinieno,Diras siuacones, queno consturán por s mismas supuestos de Iquidacón antspada
¿el Fondo, serán puestas an inmedio concciiento tato dela CNMV como de los Mulas de los
Bonos, de contomidad on lo peviato en apartado 4. el Módulo Aden


12

21

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES DE TITULIZACIÓN
(Anexo VI el reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

VALORES.
Denominación mínima de a emisión.

El Fondo se constiuá con las Partapacines Hpotecais y los Centicados de Transmisión de
Hipoteca, que repesentan derechos de cra delos Prestamos Hpotecaros, y que serán amics por
BANTIERBA, CAJA RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE NAVARRA y CAJA RURAL DE TERUEL y
suscios por el Fondo en su constución cuyo Saldo Vivo ser Iual o Ierament superior ciento un
Fllones ciento venicuavo má (101.124.000 00) euros, impor al que asciende la suma de (el valor
ominal de a Emisión de Bonos y()l impor el Préstamo E

Confirmación de que la información relaiva a una empresa o deudor que no participe en la
misión se ha reproducido

No apical

ACTIVOS SUBYACENTES.

Conttrmación sobre la capacidad de los activos ttulizados de producir los fondos pagaderos alos
valores.

De conformidad con la información suministrada por las Entidades Cedentes, la Sociedad Gestora
manfista que los fujos de pincpal, de intereses y cualesquiera cas cantidades generadas por los
derechas de crédito de los Préstamos Hpolecaris que se ttlzan podían no ser sucentes, cotome a
Aus caracteristicas contacuses, para hacer fent a los pagos Genios y pagaderos la Emisión de
Bonos. Es porel que las Entcades Cedentes concederán al Fordo un Préstamo Suborenado para
Intereses ue permita sasacer los conceptos enumerados on ls lugares 1 y 2 el Orden de Preación
e Pagos en cada Fecha de Pago en los términos desorts an 6 apartado 342.2 del Méco Aca,

Adconalments, paa cunir poses incumplimientos de pago por pare de los Deudores de los
Préstamos polacas que ss tulzan, se ha prouisto una serio de operaciones de mejora de crédo que
permi cubren rento medida os mpors pagaderos alos Bonos. En situaciones excepcionales las
operaciones de mejora podran fegar a ser nsulents. Las operaciones de mejora de cédio se
escriven an ls apartados 3.2, 3.4.3 y 31.4 de presente Módulo Adicional

En caso de que se produjera alguno de los supuestos contemplados an el aparado 44:31 del
Documento de Regstr, la Sociecad Gestora pocrá proceder ala Liquidación Anicpada del Fondo y con
ll ala Amorización Antopeda o la Emssón de Banos en os tármios que prevn en el aparado 4.43
el Documento de Pegistro

Lo recogido ens páralos anteriores se pone de mandiesto pola Sociedad Gestora sobre la base de as
eciaraciones delas Entidades Cedomes que se recogen en el apartado 22. del Módulo Adicional en
relación con las Paricpacones Mpoleceas, los Cenicados de Transmisión de Hpoteca y los
Préstamos Hipotecañs y con las propias Entidades Cedomas, dela inormacón suninistrada po las
Eniiades Cedentes y de nforme de asatoí de determnadas carateítoss y atreulos de una muestra
dela canera de préstamos hporecaos seleccionados que seré en su mayor pare cedidos el Foo.

Activos que respaldan a emisión

Los derechos de crécio que agrupará el Fondo, representado pora Sociedad Gestora al momento de su
úconstlución serán únicamente las Partepaciones Hpatecaras y los Cenicados de Traramión de
Hipoteca emos por ls Entidades Cedents score los Préstamos Hipoecaños (prágtamos concedidos
por las Entidades Cedentes a personas ficas parsculaes residentes en España, con garantía de
poto inmobáara de primer rango sore vniendas terminadas (y. en 5u caco, su anejos Garajes yo
vasteros- suadas en España)

w


La caera de préstamos Niptecerios seleccionados de la que se extraerán los Préstamos Hpotecaros
iyos derechos, en su mayor pane, serán cedos al Fondo al momento de su consttución mediante
“misión por as Enitades Ceentes y suscrgción po e Fondo de las Partepaciones Hipotecaras y de
los Cericados de Tranemisón de Hipoteca, está lormada por préstamos Iipotecaros tarda de ls
Enidades Cedentes conceados e personas fisicas residentes en España con geranía de hipoteca
inmobaña de prmer tango sobr vendas terminadas (y, en su caso, sus anejos «aras yo tateros)
situadas en España y compuesta por 1.182 préstamos hipotecas, cuyo prinopalpendente de vencer,
9 e junio de 2014, ascendía a 12598.622.8 auos y con un principal vencio impagado por impone de
356836 euros

El 066% de los préstamos hipotecas de la caner seleccionada, on ióminos de principal pendiente,
«onesponde a préstamos hipolecaños conceddos a personas ficas españolas, mientras que el 3,36%
restante coresponde personas física extranjeras residents

E 20,64% delos préstamos hipotecarios de la caner seleccionada, on iémminos de principal pendiente,
están garanizadosportecers (garantias personales fanzas o ales

Las condiciones contractuales del 63,36% delta de ls préstamos Nipotecario seleccionados (85.9%
en términos de púncpal perderte) preuén la posiblidad de reducción del margen aplicable para la
eterminacin delo dear

Los préstamos Ipotecario seleccionados de GANTIERRA con osialdad de boniacón en el margen.
(79 prestamos con un princpalpendente de vencer de 29.368.248 51 aus fecha 9 de junio de 2014
y con un margen meso ponderado del 1,154) parte de un ieencial inca que oscia ente el 140% y
“180%. Labonicación máxima será del 1. y depender del cumplimiento dels condicores.

(8) Tener el deudor dl préstamo hipotecaño domicilado en BANTIERRA la nómina, pensión 0
prestación por desempeo, o enel cas de autónomos, ls Ingresos derivados de su sets, El
Ínpore comico debe sera menos de 800 euros mensuales La boniicacn en el margen
porel cumplímiento de esto reqist es de 0.25%

(0) Martener vigente un seguro mutinicsgo hogar. asegurando l coninente del Inmuete
potecado, como mínimo, enel valor consignado en le tasación del inmueble. El seguo debe
ser contalado a aves de BANTIERRA La Eoniicacón en el margen porel Complminto de
est equi s del .10%.

Adcionalmenta, y únicamente en el caso de que en cualquiera delos prestatarios concuran las dos
onaiones (a) yt) anteriores, el margen podrá ser objeto de las bonteaciones adionals que se
Setalan a contrución:

(8) Por mantenimiento de un seguro de vida que cubre el iesgo de amorizacón dl préstamo, cuyo
benstciaro sea BANTIERRA y que cubra como mínimo el 100% de la deuda pendenio ca
próstamo hipoteca, y que sea contado por mediación de BANTIERRA: un 025%.

(o) Por mantener vigente un seguro de protecón de pages, asegurando «l pago de las cuotas
poriósicas del préstamo hipoteca por causes derivadas de inacividad laboral o incapacidad
Temporal y que sea contratado por mediación de BANTIERRA: un 15%

(6) — Por ser Mulas de latareta de cxécto comercalzada por BANTIERRA, y que con la misma se

slectien compra por un import supere a 600 euros an l semestre Invedatamente ateo: un
Dio

(d)  Partenardomicisdos en BANTIERRA al menos 3 cios básicos d la vivenda comespondiees.
asenios o suminiswos peróics: un 0.05%.

(6) Partener el tar un plan e pensionas contratado por medición de BANTIERRA, en que se
electo con carte anual una poración mía de 400 euros: un 0.10%.


Las cdas honifcadores dejarán de aplcarso en a rovisón del tpo de interés siempre y cuando no se
cumplan las condiciones necesañas para su apicación Su comprobación se rezará por perodos
semestrales. vecáncose el úlimo dla del mes anteror en el que as slecivn la euisón del po de

En caso de que, adcionslmente l margen boncado, el préstamo Npotecaro tuviese estaciecidn una.
lala suelo sel po e interés resutante de añade l nace dereerncia el margen bonifcao fuese
intra fac en la cláusula suelo, el o de Interés que se utEzaia para el cálculo dels cuctas sería
el staiecóo enla lus sel

Los préstamos Ipotecaros seleccionados de CAJA RURAL DE GRANADA con postulidas de
bonifación en el margen ($00 prástamos con un prinapalpendete e vencer de 26360.36813 euros a
echa 9 de junio de 2014 y con un margen medio ponderado del 1127%) se dviden en ves grupos
ependendo de lo Sguente:

(8) Préstamos Nipotecas an os que para tener derecno a bonlicación en el margen, e necesario
tener contaados todos los productos que den derecho a boniicación. La bonificación máxima a
picar al margen estar ente 10.30% y 0.78%.

(o) — Préstamos hipotecarios an los que para tener derecho a bonificación en e! margen, as necesarío
tener contados 5 delos 6 productos que dan derecho a bonificación. La bonicecón máxima a
picar al margen estar ente 0.50% y 0.60%.

(6) — Préstamos que por caca producto contratado se corga una Doniicacón de 0.25%. En este caso,
la boniicacón máxima aaplcar al margen estará enve el 1% y 125%. (En uno de los préstemos.
con prinopal pendiente de 85,331.89 euos a boncacón máxima podra lagar al 175% sel
saldo medo de la cuenta del deudor fuese superior a 2500 euros durante el periodo
inmestatamente aneor ala fecra de revisón del margen]

La bonificación enel margen se revisa concidendo con fecha de revisión del pode interés

Es condón nscesara que además de a ontraacón de os producos que dan dere a pontcaión
«cent tanga domictada una nómina haberes prtesioale, tener contratada con la caja una tarot
e débito en ls tes caos anteriores, y tene conato la ana elcróic y saco el buzón val
para os préetamos potecario que deben contratas fado la poccts para obtener bontcación y en
los que e toga a bonlicación de 025% po ads product contratado.

Los productos que dan derecho a bonlicaión si son conratados a traués de CAJA RURAL DE
GRANADA son ls siguentes:

Seguro de Hogar
Plan de Pensiones

Seguro de Vida.

Seguro de protección de pagos
Tarjeta de réano

Plan de previsión ssegurado

En caso de que, adcionslmente l margen boncado, el préstamo Npotecaro tuve estariscidn una.
“iaa suelo, ee tipo ner resutante de adi al ndice de referencia el megan bontcado fuese
intra fado en la cláusula suelo, el o de Interés que se utzai para el cálculo dels cucas sera
el astaiecdo enla ls sel.

Los préstamos ipotecaros seleccionados de CAJA RURAL DE NAVARRA con margen bonicado en el
margen (154 préstamos con un presa pendiente de vencer de 2123654343 sus fecha 9 de uno
e 2014 y con un margen meo ponderado del 1.685). El margen  derncial acabe a cada periodo
¿e intereses dels préstamos so reduiá en el caso de que corcuran e os prestatarios la siguentes
ondilones de vinculación dl modo quese detalla a coniuscón. en cada una dels fechas de revisión
ela vinculación Inmecatemente arterors cada revisión de 1po de nerés del préstamo.

(8) — Domiclacón dela nómina o pensión o prestación de desempleo, o bien, los pagos por seguridad
socia régimen d autónomos, siempre que dcha domictación se haya tealzado en cuentas cuyo
prmertilar sea cualquiera d los prestatarios: 020%.

se


(0) Tarjeta decrésto:0,10%
(e) Domclaciones de sl menos vos recsos:0.05%,
(6) Seguro de muliicego de hogar: 0.08%.

Para la apicación de as recucciones aterors será necesario que la suma delos puntos porcenales
expresados en los 4 puntos anteriores resul igual o supeñor a 010 puntos porcontuales, En caso
omar, no e aplicar reducción alguna al derencial Asi memo, la máxima reducción apicable será
e 0.40 puros porcentuales

En caso de que, adcionslmente l margen boncado, el préstamo Npotecano tuviese estatiecidn una.
iaa suelo, ee to 0 interes resutante de añade l nace de reerenca el margen bonficado feos
inter al faco en la cláusula suelo, el o de Interés que se utzai para el cálculo dels cuctas sería
el astaiecdo enla ls sel.

En lo que respecta a los préstamos Ipotecaños selecionados de CAJA RURAL DE TERUEL con
postidad de bonifcacón en el margen (175 préstamos con un píncpal pendiente de vencer de
15.764 668,34 euros a fecha de jui de 2014 y con un margen medo ponderado del 1.614%) Los
préstamos con posadas de bontcacó estan engobados denr de ves productos hipoteca, donde
ada producto ene sus propias carctorístcas de boniicación.

El peer producto permi una bonifcación máxima de 050%, mientras que el segundo y ee prgucto
permien una bondicación máxima del 0,79% Para los tes casos, los products que dan derecho 6
Bonifcaión siempre y cuando sean contratados a través de CAJA RURAL DE TERUEL son los
Siguientes

Seguro de Hogar: bonicacónenre 0,0% y 0.15%

2. Segur de vda bontiación entre 0,10% y 18%

3. Domicilación de es o más ecos de senos y suministros: boniicación erre 005% y 0,10%

4. Domctlción de la nómina, prestaciones o susedos por desempleo o pensiones: boniatión entre
0202

5. Tarjeta de rédito: bonicación entr 0.05% y 0.15%

6. Productos de pasvo ala vta, s se mantens un sal med erre 1.50 y 3.000 euros bonificación

del 008% y el saldo medo as supenor la bonitcación podrá er del 0,15%
La bonificación enel margen se revisa concidendo con fecha de revisión de tpo de nrés

En caso de que, adcionslmente l margen boncado, el préstamo hipotecario tuviese estarisción una.
“uz suelo eel po de interes restante de añade l nice de reerncia el margen boncado fuese
intra fado en la cltusula suelo, el o de Interés que so utEzarí para l cálculo delas cuotas sería
el staiecóo enla lus sel

El detal por Endad Cedente delos 1.182 préstamos hpotecaos seleccionados par a emisión de ls
Pantcipacones Hiotecaras y la emisión de los Cetados de Transmisión de Hpoteca an Dase al
estero de préstamos ales, a efectos de ser objeto de emisiones de pantopaciones hipotecarias
staiccdo an l Capiuo 1 del Res Decreto 7162009, a la fea de selección de chos préstamos
potes, es el siguente:

Préstamos sei Prestamos no coges
lao Pri! | pocas | Poca

Tot G1e 10000 00SIOIO5A2 10000 286 100O0 kunan3iOGO 10000



La cesión delos derechos de crédto delos Préstamos Hpotecarios al Fondo medanie la emisión de
paricpaciones ipoeceras ss reglza de esta manera por cumple los Préstamos Hipolecaros
Fonecpondientes todos los tegusts establecidos en el Capitol del el Decreto 71872009 y por anto
ener la consideración de préstamos slegbles paa la emisión de patipacones hipotecaas. La cesión
elos derechos de crédito dels Préstamos Haotecaris al Fordo mediante a emisión de cenficados de
ransmisón de Rpolees Se realzs de esta manera por no Cumpis los Préstamos. Hipotecarios
«onecpondietes toos las reguaos estaeccos en el Capítulo ll del eel Decreto 71612009, na
eniendo la consideración, por lamo, de préstamos elegibles para la emisión de partepaconos
poleas.

De acuerao con la Ley 21981, conforme ala micción rslizada por el articulo 4% dela Ley 112019 y a
la inrpetacón dada a la dsposicón transiora novena de esta Loy, los próstmos Ipotecaros
omaizados a part del 15 de mayo de 2013 cuando fnancen la adquisición, constuccón 0
rehstiltacn de la verda habtual n podrán exceder de treta años para ser considerados prósamos,
legis. De ls 1.182 préstamos Npotecaos siccconados 7 préstamos ipoecais con un prnl
pendiente de vencer a 9 de palo de 2014 de £37832.94 autos no cumpen al plazo máximo.

Los Consejos Rectores de BANTIERRA, de CAJA RURAL DE GRANADA, de CAJA RURAL DE
NAVARRA y de CAJA RURAL DE TERUEL. acordaron atonzar la emisión de patopacones
Ipotecaras yo ceniicados de ransmisión d hipoteca sobre préstamos hipotecarios para su suscrpión
porel Fondo por los siguientes mpores máximos

EST min de emi e
partepatines mpalacaas yo conicados
de rare de nota

Audiora sobre los activos objeto de titulización a través del Fondo.

Las carataístca sigalcatwas de los préstamos hipotecarios selecionados han sido objeto de una
auditoría realizada por DELONTTE.

La cada sust as a rizado utzandotécicas ds muestreo mediante el anásas de un número de
operaciones nenas (muestra) al del conjunto del selección e préstemos hstecaros (población) que
permi abtenr una conctusión sobre dena población La venicacón vera sobre una ser de atrbutos
lao cuamiatvos como cualtaos sobre las operaciones de la muestra y. en concieo, sobre
lomalzacón dl préstamo y 1 hipoteca. prpósto de préstamo, Hentlacin del peste, fecha de
Tomalzacón del préstamo, fea de vencmiento del préstamo, impor incl del préstamo, sido actual
el réstamo,tpo de mes ndice de referencia, derencia del tpo d merás, o de Inrésapicado
propiedad igotecada, dirección dela propiedad hipoteca valor de tasación. relación eno 6 saldo
Fetal del préstamo y el valor de tacón, garantía Npotscaa retrasos en l pago, seguro de daños y
"ansmisón del préstamo hipotecario: y, acionaiment, paa las operaciones elegles par a omisión de
partopaciones Mpatecais, sobr: relación entre el saldo actual dl préstamo y el valor de taseción
Segur de daños y plazo de amontzacón dl préstamo. Los préstamos hipotecas seleccionados con
Amores detectados en la venfación de la muestra po serán cedidos al Fondo par las Entaades
Cecents.

Los resultados de la austoría s recogen en un nforme elaborado por DELOITTE que es uno de los
docamentos para consulta según ss detesmina en el parado 10 del Document de ego.

s


Jurisaleción legal por la que se rigen los

ctvos que va aser tulzados,
Los actos ttulzados ss rigon por e Derecho español

Descripción delas características generales de los deudores y del entorno económico,
datos estadisticos globales reteridos os activos ttulzados.

a) Intormación sobre
tración.

4 como

número de deudores de los préstamos hipotc

os seleccionados y su

El siguente cuadro muesra la concentración de os «ez dsucores con mayor peso dela cara de
prástamos npotecaros seleccionados ade Jano de 2014.

CA PE PAIPA
EAS
Tios Perea
AA
Dedo 108 MCUESTTANES
Tata deudores 182 28210009 tensas 10000

El pinspal pensante de cada deudor es el resultado de la suma del pnipal pendiente de cada uno
delos préstamos polacas seleccónados concedidos al propio der.

»

Intormación sobre el propósito delos préstamos hipotecarios selecionados.

El squiente cuco muestra el propósito delos préstamos hipotecas selecionados a de Junio de
204

Tar de pros polaca ARTIE
Cisiiaciónporpropéeto delos prstamosMpolecarios
A
B (euro) y

Intormación sobre el po de propiedad Npotecada en garantia de los préstamos hipotecarios
seleccionados.

Todos los préstamos Mipotecaros seleccionados están garantizados por hipoteca Inmobiaria
corstuia sobre el pleno dominio de todos y cada uno de los inmuebles ipotecados «vendas y, en
Sl caso, anejos (garajes yo trasteros) con rango de primera.

Adicionalmente alas garanías Hipotecaria, aguno de los préstamos hipotecas selecionados
Incorpora garantias personales de terceros.

se


Taro de pros polaca MARTE
Pampas ES
« (euro) »
a] 1102 10000 ragesnsez0s 10000

El siguento cuadro muesta la distibución porel régimen lega de la vvienda an garantía delos
préstamos potecaos seleccionados.

Crd pros pS dG IET

A Pra peda
a 0) «

) Información sobre 1 echa de formalización delos préstamos hipotecarios seleccionados.

E siguiente cuadro muestra la istbución dels préstamos Hipotecarios seleccionados según su año
de lommalzacón, así como la antledad meda ponderada, mínima y máxima

Tar de pdas pc MATE
E fer “e
Em 1102 to000  tesomerzos 1000

+) Información sobre el principal penciente delos préstamos hipotecarios selecionados.
El sglente cuadro muestra la dstución del prncpal pendente de vencer de los présemos

potes a de uno de 2014 en inevaos de 25008 suas, así como su Ingo medo, mimo y

5


Tarde predmos potes MAR TIEN
intcaión po principal pondiente
ras depre [Prem olas OS
Tener) se ceros) %

Tal TE ADO
Principal mesi E]
Principal minimo: 352
Principal máximo: art se0sr

1) Intormación sobre el carácter del tpo de interés e índices de referencia apicables para la
determinación de los tipos de Interés variables aplicables a los préstamos hipotecarios
seleccionados

Todos ls préstamos hiptecaris seleccionsdos son a tipo de Inés variable. El siguiente cuado
Ímuesta la dstbución de los préstamos hpotecaros en unción e los Índices de referencia que les
son aplicables los préstamos paa la determinació de tpo de nerés nomina

Tarea de primos polacos da TEO
ialación por nic de rtorencia del pode ner
Ted derderec — [Prisiones ipotecaños] — Precios pendente ger"
> (euro) .
Tos 18210000 ESORS2ZOS 10000

Ec pede Encuesta

En caso de que el préstamo notecaro tuviese estables una ciu suso, l1po e interés
rosutame de añade al indie de retereci el margen boniicadoIuse nteror alado enla cláusula
suelo, el Ipo de interés que se Utzaa pera l Cleo delas cutas seía el establecido en la
usa sueo. Como ss idos en el apestado ) aquente, el Ego de nes norana) meda de los
préstamos hipotecarios a 9 de junio de 2014 ('nelujendo, en su cas, bonlicaciones enel margen.
pos de Ínerés minimos y tpos de nes máximos) ponderado por el prinoal pendiente a cha
tecna 0250

Intormación sobre el plazo de revisión del po de interés de los préstamos hipotecarios
seleccionados.

El siguiente cuadro muestra la strbución de os préstamos hipotecas seleccionados en función del
plazo de revisión del po de ers del préstamo ipoecaro


Cra pros pte ad PIEZA
Cisiicación por lao e revisión el ini e retrencia

A Pra peda
ros potcarios
(euro) «
y 10210090 tznsnezR0s 10000

) Inormación sobre la periodicidad en el pago de las cuotas de los préstamos hipot
seleccionados.

El siguiente cuadro muestra la strtución de os préstamos hipotecarios selecionados en unción de
la perociidad en el pago de ls cuotas del próstamo hipoteca

Cod pos pd PIE

Paracas Primos Prepa peda
potcars
o e) «
To CCC]

El siguiente cusco muestra a distbución delos préstamos Inpotecaos seleccionados en tución de
vencimiento dl parado de carencia de amorizacón del parcial que puderan ter vigentes los
préstamos potecaros,

Tara de pros po TATI T
Cislicación por prado decorencia de smertacón del principal

A Frei pende
rencia depp! Ipotecarios
z e) «
Tot 118210000 tzasonaz20R 10000

) Información sobre los tipos de Interés nominales aplicables: pos máximo, mínimo y medio de
los préstamos hipotecarios seleccionados.

El squiente cuco muestra la stibución dels préstamos hipotecas selecionados an inevalos
de 025% del lpo de nerés nominal aplcabl 2 9 de Juno de 2014 (ncluyendo, en su caso,
boniaacones en el margen. pos de interés mínimos y 1pos de nerás máximos), así como sus
valores mado, minimo y máximo. Los tos de interás nominales actcables a los présemos
potecas ss encuentran an un rango ente el 91% y 61 700%. No se dealan lo nervalos Sin
contenido.

ss


Tarea de primos poleras da TIE
Cisitccin porel po de noes nomina apcia
ras PST [Prestamos Mpotecaros] —— Precip perder A
> (euro) . ins
1200 — 1500 50 az | omeraonsr am 1
2500 — 409 210 Tazas 098 23
To ARTETA
Tucasa poner: 20%
Mia sii 20%
tigo se ers roma meso de ero ponderar el iria perarte

lo Intormación sobre los Upos de interés nominales máximos y mínimos aplicables a los
préstamos hipotecarios seleccionados,

Pare de los préstamos hipotecarios selecionados tenen establecido un to de nerés nomina
rrnimo que lmáa la vaabicad abeja del upo de nes nominal aicablo el usuls suelo), Los
pos de interés nominales minemos aplicables 2 los préstamos Mpolecaros seleccionados al 8 de
nio de 2014, se encuentran en un tango entr el 1,26% y 67.00%

E siguiente cuco muestra la stibción dels préstamos Hipotecas selecionados an teles
de 1,0% del tpo de interés nominal minimo apicable para la determinación del po de interés.

Carra deprsimos potes a da PIEZA
Ctaitcció por pos dentes nominales minimos spleales
ES pS [Pisos Motos] Prepa pde A
mino > (euro) | memo,

5


Cd pos NP AR IET
Ctaitcción por pos dentes nominales minimos spleaties

ro PSA [Pisos pote] Prepa pde ams
Tos ARTETA

[edo mers misma eso e menso ponderdo par pr persent

De los 925 préstamos ipotecarlos con céusua set, an 8611 ciáusula suelo está activa a fehs 0
de Juno de 2014 y por lano eltpo de nerds nominal lizado para al cálculo delas cuotas s al
estableco en su corespondient cdusul sueo, El io de nes mínimo mado delos préstamos.
Ipotecaros con clsualas suelo ponderado por el prncpal pendiente 4 9 de Juno de 2014 es el
206

La dstrbción por Entidad Cedente de los préstamos hipotecarios seleccionados que tienen
estableco un pode Interés nominal mínimo esla suite

CE POS MSIE CONTO de eS SEO
Distribución po End Cedente
OS Primos Papa pedene
Ipotecarios
3 5) «
y ses 000 Pa cszee0s 10000,

En relación con as clduslas susi, la reciente Sentencia 1? 261/2013, de la Sa delo Cil del
Tribunal Supremo, de fecha Ode mayo de 2013, ha declarado la nulidad, por sata de trnsparenca,
delas itunlas sueo corridas en determinadas escrturs de préstamos Npolecariossuscnts on.
consumidores corespondntes a ts enidades de credit, l tien declaró la subisencia delos
corespondints contas y la retroactividad dela sentencia.

A sfecis aclatoros. ss indica que, en el and de los préstamos Mgotecaros de la caera
selecsonada realzado por las Agencias de Callcación, no se ha considerado la exitenca de
ssusuls suelo, pr lo que, en su caso, la ipottica eliminación delas cláusulas suelo no tendra
impacto en a cacación de los Bonos.

Las Entsaces Cadetes han comunicado a la Socedas Gestora que la utzación de csusulas que
establezcan Ipos mismos yo máximos en los préstamos con garantía iptecar con consumidores,
e adecuará la plca comercia y de negocio establecida po las Entidades Cedentes.

La tomlzación de dichas csusuas con los Clemes se alustará en todo momento a los
requerimientos que tato la romatwa legal y reglamentar, como la detada porel Banco de España
determinan para su utizacón en préstamos con garantia hipotecar.

Pare de los préstamos hipotecarios selecionados tenen establecido un tbo de ers nom
máximo que Ima la vaebldad al aza del tpo de interés nominal apt. Los 1pos de interés
ominales máximos aplcares los préstamos Ipotecanos selecionados a 9 de jun de 2014, 50
ncuentan en un rango entr el 12.00% y el 30.0%.

E siguiente cuco muestra la dstrución dels préstamos hipotecas seleccionados an itevlos
de 100% del po de interés nominal máximo apicable para la determinación del po de interés
nominal No se dealan los itenalos queno enen contenido.

s


Cd pros NE AR PIE
Ctaitcción por pos de nen nominales máximos aplcbles
Taro po tner — [Prestamos Mpotecaros] —— Para panden A
mins > (euro) > | rnarcamas
Han O ESTE E
250-3000 5% AS Ena
Tos ATREA =]
[rie de mens másiro mesi de ero poner por e pra peter

1) Intormación sobre la fecha d vencimiento tna de os préstamos hipotecarios seleccionados,

El siguieto cuaero muestra la dstición de los préstamos hipotecarios seleccionados según la
fecha d vencimiento tn! en intervalo anusles, así como la detal resul meca ponderada y as
fechas de vencimiento nal minima y máxima.

Tarea de primos poleras ARTIE
lsilcción porel 20 amorizació tv!

O Principal pendiente ram”
gotero,
gd 5) . Fecha



Trade primos pte TR PIEZA
lsilcción porel 20 amortización tv!

aaa | Páramo Principal pendiente Vans
gotero
a 5) % amos reno
Tot 18210000 s2asoeszz0s 10000
ies ponderds: a maza
Prerrin a ona

mm) Información sobre la distribución geog

ica por Comunidades Autónomas.

El cuco siguiente muestra la distbución por Comunidades Aulénomas de los próstamos
Iipotearos según donde as hala uceda la guar del préstamo Npolcano.

Tarde pemos pote MARTE
"siicacio por Comunidades Autanomas
Pra mps] Perea
- 109] a

») Información sobre si existen retrasos en el cobro de cuotas de principal o de Intereses de los

o, Importe del principal actual de los

El guie cuadro muestra el número de préstamos hipotecarios, l pipa pendiente de vencer y el
prncpalvencao y no pagado de aquélos préstamos ipotecaros seleccionados quese encontraban
(39 de uno de 2014 con gún eras enel pao dels débitos vencos

5


o

PAE an e de CS ves TORO

eras Préstamos — Prepa pandiee  Prnapalversido mo pagado
Dee potros de vencer
Tota CEE

Centorme a la declaración de las Entidades Cedentes en el aparido 222/20) del Mdulo
Adicnal, ninguno de los Préstamos Hostecaros que fnalmente sean cedidos al Fondo en su
consttción tendrá débitos vencidos pondntes de cobr an el dí deu cesón por plazo supeñor a
un (1 mes.

ati del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación el nivel de sobrecolaeralización.

El ato, expresado e tato por cen, erre el impors de prncpal pendiente de vencimiento 9 de
inka de 2014 y el var de tasacón de ls Inmuebias Mpolscados de os préstamos Mipoecarios
Seleconados se encontaba comprendo entre el 291% y el 9596%, siendo la razón meda
ponderada porel prpalperdint decada réstamo hipotecar 70 05%

El siguente cuadro muestra la istibucón delos próstamos hipotecas según Intervalos del 5.00%
de sena relación

ed pos Meios ds PET
Catón porra pecs pedirlo Tasación

Trans Tacos [Prramor patas] — Pings peniete | COPE

> ces A] ten

No hay sobreclaerelzación en el Fondo, ya qu el Saldo Vivo de Préstamos Hipotecario que las
Enoades Cadentes cederá al Fondo an su conetución será gua  geramente supenor 2 ento un
ones Ciento veinicuato mi (101-12400.00) euros impone al que asciende la Suma del valor
hominal de a Emisión de Bonos y del principal cel Présamo

5


p) Información sobre el uso dela vivienda y clicación de 1 vivienda en gora

El siguiente cusco muestra a disbución delos préstamos hipotecarios eleconados en función del
uso de la vvienda hpotcada,

Tras primos potes da PIEZA
Clsstcación porel us de a viviana ipotecada
we Pra Pra peda
potcarios
5) «
Seguro iento 7 ACES
Tort 118210090 tznsnaze0s 10000

223. Naturaleza legal delos activos tulzados.
Las acivos seleccionados para su Htulzación son préstamos con garaía de hipoteca inmobilara.
tomalzados en esctur púbica (os "Préstamos Mipotecanos ) concedidos por as Entidades Cedentes
personas físicas con garantia de Npotea inmoblriasobreviverdasfemminacas (y, en su caso, 548
Gnejos garajes y esteros) sñuadas en Espa

Los Préstamos Hipotecarios han sido fomalzados en escrtura públce con sujeción ala Ley Hpotecaa
alas normas de reguacón del mecado hipotecario, y disposiciones complementarias

La cosón de los derechos de crédito de los Préstamos Hpotecaos al Fondo so relzará medante la
“nión por las Entidades Cedemes y a suscripción porel Fondo de Papacions Hiotecars y de
Cenifcados de Transmisión Hpoteca cn sujecón elo establecido por la Ley 211981. por la ásposción
dona quina dela Ley 31994 y el Real Decreto 7162009, conforme a los términos previstos an el
parado 3: el presente Módulo Adina

224 Fecha o fechas de vencimiento o expiación de ls actos.

Cada uno de los próstamos Npotecaros esiscconacos tens una fecha de vencimiento final si peso
e las cuatas de amorización parias pericias, conos alas condiciones partculaes de cada uno
delos

En cuslquer momento de le vida de los préstamos hpotecao, los deudores pueden reembolsar
antopadamen la totaldad o pane del capital pendiente de amorizacón, cesando el devengo de
intereses dela paro cancelada anicpadamente desde la echa en que se prodizca el resmbals,

La fecha de vencimiento inalde ls préstamos Ipotecaros seleccionados a 9 de junio de 2014 se
encuentra ente el 6 de abr de 2015 y 2 de Jn de 2055

225 Importe delos activos.

El Fondo se consti con las Patapaciones Hpotecais y los Centficados de Transmisión de
Hipoteca, representativos de derechos %e los Préstamos Hpotgcaros, emtidos par Ins Entaades
Cedents y sustos porel Fondo en su onsttción cuyo Saldo Vivo será galo Ierament supeñor a
arto un milones ciento venera mi (101-124 000.00) sus, mpote 8 que asciende la suma del
Vvalornominal d la Emsión de Bonos y delpencial el Préstamo

La caera de préstamos hipotecarios seleccionados dela que se extaerán los Préstamos Hpotecaros
iyos dsechos, serán cedidos al Fondo al momento de su conattucón med la emin por
Eniiades Cedentas y susorción por el Fondo de Partepaciones Hipetecaras y de Ceniicados de
Transmisión de Hpoteca, está ommada por 1-193 próstamos ipotcaros, cuyo princal pendiente de
vencer, a 9 de uno de 2014, ascendía a 122.110.112 euros y con un ppal enc pagado por
impone de 33480 euros

s


Para su cesión al Fondo en su consitución, cada Entidad Cedente elegrá aleatoramente de los
préstamos selecionados aquelospróstamos que se encuentien al coment de pago ono tengan débitos
Vencids pendents de cobro por un plazo supenor a un (1) mes hasta alcenzar en su conjunto Un
pincpal o capital total Igual o Igeramene Supeñor a iento un máores Ciento veinicuaro. ml
(s01.124.000.0) eos y sn supera Indicualmente el importe máximo de emisión utoizado.

226. Rato del saldo vivo de principal sobre el valor de tasación o el vel de sobrecolatralzación.

El rato del saco vio del púncpel sobr el valor de tasación o el vel de sobrecoateralzación es el que
se muesta en el apartado 222 0) del presente Hulo Adicional

227 Método de creación delos activos.

Los préstamos Niotecados seleccionados para su cesión a Fondo han sido concedidos por las Entaades
Cedents (ainia intenencón de ningún ¡po de intermedao) sigulendo us procedimiento habtueles de
anális y valoración del esgo credkcio para la concesión de préstamos hpotecaños personas ficas
Vigentes ala tech de corcesión de los préstamos. Dihos procedimientos se describen a continuación:

1. BANTIERRA

Toda operación de esgo conteva la oustencia de propuesta numerada conelalvamente. SIguen el
siguente orden on ansisis,iverrumpándose el proceso en el iteño que no cumpla los parámetros
Fstticids. Dicha inerupeión supone la denegación o inrme negatvo del ceg.

Análsis de la documentación. Examinar quel información documental esla necesaria para efectuar el
las
= Propuesta completa
Informe de apoyo
Datos económicos (rent, nóminas, Impuesto de sociscades, to)
AanelEsperan
Ce
mar
Patimonio, contratos, asaciones, er.
Anslss del cleme tulaiavasta. idencación de quien solcta y a qué se dedca
(personaldad Juldcatisca y acid ya que en función de estas vaabls so elciian
lerentestpos de análs
Anti de la operación.
Identlicción de a operación quese sola.
Destino dels fondos
Capacidad e reembolso acorde alos pazos de amortización.
Estella an la generación de recursos.
Ansi de las garantias
Soenciapatimonil
Valoración delas garantías y su dsponbdad n caso de ejecución dl contrato. Este análisis as
«el úlimo que se realza y Siempre hay que consideraras para el poso caso de que no se
“cumplan las previsiones de reembolso de acuerdo con el ndls dl clemte y dela operación.
Portanto no Se debo basar ls admisión delsego sobre la única base de as garantía.

Formalización de operaciones

BANTIERRA dipone de un sistema de delegación de tauades que bajo l mandato del consejo rector
insrumentan la capacidad eecuiva de a dreccón de resgos con el eje de garantizar la alineación
e datos con la szyaega de la entdad an lomos de negaco y sovenci sesponceblzándoss dele
Samparacón, segumeno y en £s 80 recoo del esgo as como del esquema de delagacón de
Faculaces También anizan y, 3 procede, sometan las operaciones de nesgo dentro e su rspectros
teles de auciones elevando a órgano Superor aquétas que exceden su rel de delegación.

Dina propuesta tre lvl de arbuciones de concesión del ssgo de crédito ene en conseración
“lnivel de fseg0 que la antad quere asumir, el cual ueno Ido pora regulación (requerimientos de
aptel y Iquiez deseos en las Crevares 32008 y 92010 de Banco de España), grenizando que la

se


ú“exposión also se mantene dentro delos miss al nesgo y tolerancia al mismo esablcis por l
Eoñsejo ecior

Los vela de aibucones delos distinis órganos de decisión se Hjan según el siguiente escalado de
rbocinss

ROMO RR

Estos límies se establecen desde el concepto de rissgo global or actetado o grupo económico
Atrbuciones de a 1 de ofcinas

El iosgo global máximo que puede concederla ofcna por ne e artbución presentará un lim máximo,
par prsiamos con garantia personal La ins se claiican en niveles e arbucion:

DR o
Seguimiento y recuperación

El rocoso de seguimiento tene por ojeo analizar a situación dels rasgos de a entidad durate toda
la Vda de las operacores, con l in de detectar aniopadamene los Incrementos en el esgo de
Incumplimiento que pudren reduce y de lomas mesias conectores.

El planteamiento dl seguimiento se realza sobr la bass e a siguente estucura:

Planeamiento de cojos.
Mantenimiento de la documentación necesaria para el seguimiento.
Ftealzacón de conrles persas.

Detección de sales de alerta.

Evaluación y dagnóstco.

“ama de decisión

Police de renegociación de deuda:

En cumplento de la Cclar 62012, de 28 de septembre, de Banco de España, las pincpales
polias y procedmienos en relcón con la actvdad resizada en el ámto de la retnancacón y
Fucstucurción 68 méstemos y eédios a cientes, siendo los reguiios minenas para coslquera de
estes operaciones los siguente

* Voluntad de pago por pare del deudr.
Experiencia de a entdad con e ciente
Sostenicad a meco y lago piezo.
Fluorzo de ls grans, rales o personales aportadas, en todo caso, mantenimiento delas
starts ias

Cuando e detectan nico de detroro en casos cria e ciente que puedan poner en rsao el
Formal cumpimiento de pago y cancelación de los nesgos cortados, o ben pueden presentare

ineencias an el coo Se las deudas pendientes, BANTIEARA realza un esudo de su situación.
racatando la nirmación nacesana.

+ Documentación actualizada y acretaa dela capacidad de generación de recursos recurentes
on as que la contapars deba atender 2 obigenanes nancras

+ Situación de los pagos pencientes y preisones para hacer rento los vencidos y los de
pro vencriento, teo comerciales como inanceros.

S


A continuación se analzará la documentación inormacón recabada para rezar un dagnóstoo de la
Auecón y de la prodemálea del ciento, Gsleminendo l 2e ula de povlemas Coyuiurls O de
Sara sarta

Una vez detectada y anslzadalastación del prestatario y delos legos con él asumidos, las poioles
decisiones a acopie sonas siguientes:

+ Establecimiento de períodos de carencia: posbldad de establecer periodos de carencia
splazamienos o slspensiones temporales de cunas de amorizacón, fesrudendo los
alendatos de emorización tra a superación de las iiculades.

+ Fielnancacón: posíbidad de alargar los plazos de amorizacón iso esima coniuidad e la
generación de recursos de la contapare yde esta oema e consigue una mejor adopción su
Asponibdad de tones.

+ esstuctuación modificación de la esucturay de a relación de operaciones asumidas con el
lente, sustuyerdols por operaciones más adecuadas y acordes a las cxcunsancias del
lente, desu actividad y posidedes de cancelación

+ Alanzamientoo,en su caso, rtorzamiento de garantias

Analzada la stación y alcanzado un acuerdo con ciente se eme un intorme porel rea de análisis y
seguimiento de nsgos crecio, sometendo a aprobación del operación aa Comisión de Fisgos de
la onda con los miémos cars y delegacón e fauces estancos para la aprobación de uevas.
operaciones e normándeso acconalmente al órgano comisión de grado supere de los acuerdos y
medidas adopds en todos ls procesos de reestructuración.

Entodo caso e cuenta co a colaboraión aca de ls responsables comerciales y de asesoria juridica
la cual, cuando sea necesario, emsirá dciamen y opinión roleional delas mplcaciones, tuación de
los cortos y gara

Proceso de recuperación de préstamos hipotecarios

Las palicas

picar en este proceso son

+  Establacininto de mecanismos para garantizar la detección temprana de problemas crios
en las operacones a In de lograr la antiacón en la búsqueda de soluciones a estos
problemas.

+ Ejecución de les operaciones dudosas en El menor tempo posible, salvo que eustan
posilidades muy eidents de resolución extalucl más rápida 0 Sevo que exstan pocas
Postalizades e detener el ecobro en vi ui

» Revisión peca de los dudosos y fados históricos por sl, debido a cambios en las
«srcunstancas de ls deudores, existiezen posbicdades de recobro.

Expediente de seguimiento y recuperación de deuda

En el sistema norm 40 se genera desd el primer dla de impago deforma auom Hs un “espedente"
por cada acuerdo. El árecir o resporsablo de cada oltna Consutara diameno las alas de
"expedientes que el sistema informátco genera, Seguidamente se efectuarán las gestiones comerciales
arametrzadas, tano tllónicas como parconales

Todas las gesiones realizadas ls nccadas y as que se realcen) han de quedar rejadas an al
expediente. Antes de los 48 dls de impago deberán tener una solución adopiaca y aportada 8 la
Situacón regla, salvo que la tuación dl deudor exis la necesidad de adelantar esto proceso y
xcepio los azuerds de cartera que deberán ser plazo máximo als 0 das

Cumpidos loe plazos Indcsdos anteromente, el área de nesgo de crio depeamento de
recuperaciones. resbir el expedento co Juto con el nforme de la sucusal pera Seteminas
Euaconas segur

Gestión del expediente

Una vez reci el epederte en senico centales y ant la ausencia de una solución invecaa al
inpago, este departamento ientará contactar con ls inerónenis del ecuerdo, nicando su vez las
roieacones Iehacentes perinentes Buras) para que en caso de incumplir lo paciado ss nice la
Feclamacón Judola por el departamento de setos legos plesmando esas actuaciones como
úestones en el tema Inormaneo

ss


Cuando el tiempo de incumplmiento supere los días que el daparameno de recuperaciones considere
perinene en cada caso, se fectara el expediente neceseño para naar el támio Jia! dede el
epaameno de asunos legales

Procedimiento Judi

E deparameno de recuperaciones remite al departamento de asesoría ufaca aqueños expedentes que
han ¿nvado en mera. Jn con toda la decumentacón Otgnal necesana para Maa el procedimiento
pea

Revisados lo espedints, e prepara la documentacón necesaria, comprobando la posible exiserca
e cobos parciales del acuerdo dudoso, que hayan ido eleciades después del echa de coricacón
e la deuda, cone in de cuanlicaconsstemente la demanda y Iqudar a aca judia,

Una vez enviada la documentación l procurado os datos relatos al procecmiento quedan registrados
en base de datos de seguimiento itemo de ls letrados de departamento, así como en el ssiema
Sgialzado de arto e a antied,

CAJA RURAL DE GRANADA

es de orginación:
La detibucón se realza a ravés dela red de ofnas. El ámbto de actuación as desanoli en las
provincias de Granada (150 ocn) Málaga (51 ona) Almeria (4 ofcnas) y Macia (oia)

rocesos de concesión:
La Caja furl de Granada utiza un sistema de anisis y valoración que pere far una cacación
reotc a un cliente. Dicho sistema srve par:

+  Facarpolicas de esgo coherentes.
+ Delegación de facultades,
+ Posta polics de precios dieenciadas.

El método ratog proprciona una calcacón recia mediante una regresión logística donde se tenen
“en cuenta dos Apos de vanables: las props del ciente (alos, balances, cuenta de resulacs, elo) y
Variables en función de la vinclacón de la empresa al grupo yal sistema inanciro,

Las calcaciones del modelo osclan ente 1 y 8, siendo esto limo nivel e de mejor caficacó. La
Aplcación ca luar a vos pos de tomes: a) noes generas, () nomas agregados y ()

El proceso de admisión nace a part dela sdnisón de la solia del ciente. Ceja ural de Granada.
"ene normalizado el alcance mínmo de la documentacn que debe formar un expedame para un
Adecuado estudio del esgo on linde ablar una correcta valoración

ras el estudo y anális del espedent, la ona slator la preceptiva propuesta. Sa operación es
aceptada, se pass al poceso de sanción por pae deldrector (eno atrbucines por sí slo ala
Comisión de otcina corespendera, Sus decisiones Son mancomunadas) o ben se seva al órgano
colegiado de sanción en sentis centrales cuando excede del ámoto de delegación de airtacionee en
ona

Delegación de atribuciones en rlesgos:

El consejo rector eega enla comisión de dsscción a dstricin de los órganos colegiados de sanción.
así como las abucones a cancer esos Úlimos y aquelas oras que lengan caracter ineidual La
delegación del consejo rector contempla el volumen de esgo,excepcoas y operalva que e detañan
las ¿queres págs

La comisión de disccón ens detnid el esquema de atbuciones d la entidad con e que se persigue
Conga ls artes jos desta. end se contengan a squenies

es


=— Aribucione Incviduaes
2 Camins Oiena.
2 Comisónde legos,

Comisión Genera,
Comisión de gesión de regulares
Comisión de previsión de ddosid
Comisión de Diccón
Conca Rector Comisión Ejecuta.

Entérinos cuantatwos, el siguiente cuadr recoge sl nel de atbucions de os órganos colegiados de
ano:

Operativa de sanción de operaciones.
Las sanciones dento de Cada égaro colegiado deberán adopiarse por unanimidad: en caso de

“iscrepancia ente sus components, la peración e triada para su sanción al rgano de sanción
inmedatemene supero La sanción podrá tener rs valores poses

A Aprobada enlas condiciones propuestas
8. Abrobada en ovas condones
E. Destavrabl

RECUPERACIONES

ICUITO DEL EXPEDIENTE RECUPERACIÓN DEUDA,

Enel departamento de recuperaciones lujo de expedientes se insa porla enreda de stos a1avés de
la nidad de precomercoses En la gestón y análs e estos en precontencosos, an aso de sanción

5


para via juical pasará a a nidad de Conterciosos, para su remitió judia, pucióndose deteminar
ra stuación y sanción por inconvenenca na necesidad de la reclamación jc (por ejemplo, pace
latidos por Inolwencia,concionado la ejecución de or operación, dación en pago, ete. La salida de
úexpecienes de recuperaciones será por egulrizacó pol causa que se (pago, retinancación, dación
enpago, e)

Unidad e precontenciosos.

Entrada del expetete, gestores amistosa, ans, documentación y ventesciones de sowencis, y
sanción del expednte. Relación con oteinas, y clemes cuando se requiero o es necesa.

Tras el also, o propone 0 sanciona el pedirte, o se da de beja en caso de regulaización
precomencosos puede proponer un planeamiento alemaivo (renenciacón, por ejemplo) que
fecorduzca el expecente hacia 1o deparamento o unidad espacialzada, como Análss, Equipo de
Fetnandaciones, undad de Promocón Inmobllata. et Insiando ala olona a realzar la oportuna
propuesta o recorideración

En la comisión de previsión de dudosicad se estudarán y anslzarán todos aquetos asuntos que por
riesgo exceda de las attbucionss de recuperaciones, y los que estén gestonados por seguimiento y
únidad de promoción Inmaoaara pese a tener generado el expecento recuperación de deuda.
dopiándoso las decilones necesarias ara viar a entrada en dudosos y consegu la regularización de
la deuda.

Unidad de Contenciosos

Conciliación de dos Iis.Contrtos, elaboración documentación para presentar demanda, seguimiento y

gestión de expedientes judiciales. Relación, además de con cientes y olas, con abogados
Procuradores, Juzgado, y notaras

De orma esquemática e ciclo del expectente de recuperación de deuda en Recupracianes es:

ExPTERECU [Gestóny nt AS
Eo za
Vide

Segamiro ui)

l

El
toga y Psic

EXPEDIENTE RECUPERACIÓN DEUDA
Desde el Departamento de Recuperacione, la unidad de precontenciosos Iniiará el expediente de
recuperación e deuda y realizará ls trámies y gestiones de recobro,

La geción d estos expediente de recuperación de deuda se realzar a través de la aplicación en ls
delmismo nome ececiendo por acto recuperación deuda expeiene e eciamacin

GENERACIÓN DEL EXPEDIENTE DE RECUPERACIÓN DE DEUDA
AL generarse l expodinto de recuperación de deuda en ls, a ocina recbrá un aviso (via correo

electónico), para que lenga conocimento de que el expediente ha entrado en el ámbio de

e


Fecuperaciones, y del nico delas gestones. La on podrá poner de mantisto alguna sución que
s0a preciso que se conozca desde el departamento de recuperaciones (negociación con el cie,
celnanciacn en caro, ee

La generación del expediente de recuperación de dsc ss rezará an función de la meguirida, de a
siguente manera:

Porrazón del impago
El ortero para que lis genere de foma atomática el expediente de recuperación de deus esla
existencia de deuda vende 6 impegada supenor a 90 clas por capial, mereses femuneratoros
ú«omisnes, o gastos: y en base als siguientes parémetros:

De Tor AcuaS OS

Estos parámetros podrán modiicarse por recuperaciones en función delas necesidades operatvas o
úestatégcas da Cs

Porrazón subjetiva

En el momento en que se tenga conocimiento del motvo que hace necesario su nico. Se generarán
manualmente instancia de a ona, drector d zona, actora, de recuperaciones.

Enlos asuntos inferiores a 1.000 (poque a cuantía) s procederá a su reclamación cuando concuran
causes sbjetvas ya cero de la olona, recio de zona, audi recuperacion

Estas causas subjivas pueden ser concuso de acreedores, conocimiento de embargos de ot
Gcreedoes,otrs reclamaciones en curso auacón economica 0 femlar del deudor, mpociid e
pago aunque no tengala antgidad par generación automática, ae

UNIDAD DE PRECONTENCIOSOS: EXPEDIENTE RECUPERACIÓN DEUDA.

Expediente de Recuperación
Generado el axpeente de recuperación de deuda de un acudo, se procederá por la unidad de
precomencosos revisar la siuacón global del ciete, abriendo, de modo manual, os expedientes de
los demás acuerdos de cient, e Incluso 5 so tratase de un gupo comercial, el e os demás tulres
relacanados. Se lo asigna a Un gestor de recuperaciones. Recuperaciones recaba la documentación
necesaria (rgnles), que deben aprarse als Jugados (deben ser siempre arias), motvo por e
ue debe montarse un expediente físico con sta documentación.

Análisis des se de Deuda

En recuperaciones se procede la revisión de solvencia: Servi general de indices, notas de regis,
óminas, vehiculos et. Los gasios generados son imputados al expediente de recuperación deuda y son
Fonsulables po ls ins en el sistema inormátio.

Se solctará, sl se considera necesario, nformación ala cfcina sobre gestores resizadas para la
regularización dela deuda posibles propuestas que ein su reclamación judia

La olina deberá aportar a recuperaciones cuanta información o documentación adonal considere
necesaria aser poste mediante coreo electónico a recontecioos

Precontenciosos evalla y realza las gestiones necesarias: envio de burlas reclamando deuda,
propuestas de retnancacón, calendato de pagos, stas o lamadas decsenos, et.

Sino se consigue areglazación de
ceda

ea se procedo sancionar el especent de recuperación de

La sanción de un expediente recuperación de deuda será:

se


Via Judicial nia trámis juicio de reclamación

Import espe Dieta Cien ecamación Judea

Pase alias: No procedo reclamar judicialmente, por insolencia w ora causa.
Condconedo: Se deja  expentas del resulado de otra reclamación judo del lente (por
ejemplo cuando Se rta de 2 operaciones, púmera y Segunda ipoleca y Se oecua sóla
segunda ipoeca

o; Puede ser dación en pago, plantes refinanciación etc.

Existen rivels de atbuciones en recuperaciones para sancionar un expeciente de recuperación de
deuda. en funzn del es de la operación sancionar

"UNIDAD DE CONTENCIOSOS: PROCEDIMIENTO JUDICIAL -

Tramitación y gestión de expedientes.
En la unidad de contenciosos se realzan una serie de trámtos previos de vrcacón y concilacón de
infomación: comprebar que todos los dels, anto Sconóracos (plzo, ness, vana, el).
interiets, donilos, etc, que constan 6n lis coinciden fomente con ello de la deuda
(escrtua, contrato, ec) De asto depende la ecacia dela posterior reciamacón judeial y que no
rogamos delecos deforma o os peruoados

Se ceca la deuda en lis a una fecha en concreto, y se realza l vencimiento anticipado de la
operación (se da por escindida y se reclama la ttaldad de la deuda, en préstamos y crédtos)
Sesclalmente no se pueden recamar deudas paris

La ceriicaión dela deuda y su vencimiento anicpado supone a dotación automática por insolvencia
minima que estaiece la Cecular 412004 del Banco de España, o Superior sl as se sancionó el
*xpeciente. Esto mplca la protección juridica de la cuenta vinculada.

Se elabora la documentación necesaria para presents a demanda,
+" Certicad y extract/iqudaión dela deuda, que deben digenciarse por un notas

+ Caniicado de ineencón a Jstimacldel canta con naldad eeculva: e solia al nota
que merino la operación en su concesión

339” equetmiento de pago ds la deude cetcada: a los interinientes, mediante buroas
requermento notara, o como proceda en u aso.

00 Entrega del expesiente el abogado colaboredor: para qu sabor a demanda corespondiente y
queda presentada en e Juzgado través de procurador.

El plazo medo de estas gestones, que los notas cotecconen a documentación requerida, se
acusen los recos de ls requerimientos de pago, ele, es de al menos 20 ¿ias en condeiones
Formales, y sempre que no existen ncidencas,

¡Gestión y Seguimiento de Expedientes Judiciales
En la unidas de contenciosos se gestiona y ss reza el seguimiento atodos os especentes juas,
instando las acciones que Se consideren opofunas, y tomando las decisiones necesaras para
consegur la recuperación de la deuda. Todo ello En estrecha coloración con los abogados
«olatoradores,y con las propias otcnas, además de aros cuando ls cicunstacisl requieren omo
“lrecores de zona, comisiones de nesgos, oros deparaments, ee

se


El seguimiento de los expectetes juice se reslza a través ds la apicacón existe en is de
soil, donde quedarán tecogaos los aspectos más relevantes de toda la tramtación procesa) un
procesmieto judia, como sn

Abogado y procurador del expedente.

Foche de entrega al abogado,

Feche de presentación demanda.

IN Autos y Juzgado.

Deuda reclamada.

Fases procedimiento judia demanda, bargo, hasta subasta y adjudicación en u caso,

CAJA RURAL DE NAVARRA.
CANALES DE VENTA

La venta de próstamos hipotecar a paricuares sobre viviendas se reglza a ravós de la ed de
tomas

SOLICITUD DE PRÉSTAMO HIPOTECARIO

El privar requisto para obtese un préstamo, en caso de no cientes, es sor una cuenta en Caja ura
de Navarra, o que cone a idonticació deralada de dcho conte inclui una decisación de tienes
al efecuarse una sold d préstamo. Se ciente ya tene un préstamo con Ceja Rural simplemente se
actualzan ls delos del expediente extent, generando una nueva soletud de operación.

Intormación requerida

La documentación que Caja Rural de Na

1 soleta an todo ipo de operaciones e a siguente:

Propuesta o documentación de novación
Solctud mada pr el cient en operaciones nuevas, no en ovaciones)

Irtom de e oca,

etale ds bienes dels solares yloavltas (pusden Incuese en lito de a cfcna)
Espera 423 0 424, según el solante sea persona física Juridica (en esta consul están
incide os datos de CABE)

Notas simple delos bienes dels tuaes y/o
los 20.000 sus.

altas sl iesgo toa del ciente sobrepasa
Además y dependiendo del po de ciente que sole la operación la documentación a exigir s la
suene:

lima nómina anterior al solcud de le operación.
eclaraoon IRPF del dimo alerono

Análisis dea operación
Una vez recogida la documentación por la ana la anvi al dea de riesgos para su estudio. Es en al
paramento de anáisis donde se cogen ls operaciones en día y se astuda su vibidas. En 6 caso de
que las cociones emvadas por la aicina deran ser modíicads, o sea necesario recoger más
ocamentacón que la básica y obigatora, el analista ss pondrá en costaco con la ona soletando la
ue estime necesaso,

Cuando la operación es informada por el anaisa pasa a la asesora judia, donde se escala
vablcad de realzar a operacón con las garantias que s reportan, emendo el ntome juro, Una
vez cumplmentado st, la operación pasa a sanconarso an el órgano de apración que coresponda
con lesgo vivo del cen.

Úna vez sancnada postbramentela operación pasa al departamento de administración para que sea
tomalza

m


Formalización
El departamento e esgos niza un aplcao espectio ara su trabajo denominado gestón elscónc
ocsmentl (G£0), medant el ua todo los documerins e las operaciones de scbro on escaneados
Antes de pasar a departamento de lsgos de tal modo que todo el personal del departamento abeja con
Specientes eletóncos,

Asi mismo a través de cho plosivo se conto en todo momento el estado y stueción ds todas las
operaciones de acto habiéndose definido los cuentes ssidos en ls que e puede encontrr cualquier
peración de acto:

- Enotcna.
7. Envaca a aervios centrales para su análss y pendiente de reir ocumentacón obligatoria
— Perder de asar aun ara

7 Analizancosefridcamente pora asesoría Juída.
= Penalente de sancón por órgano conespondert

= sancionada y pendiente de ormatzar

7 Femmatzaca Y pendiente de eco al contrato frmado (póliza escritura)
red

Aparte de conocer puntualmente el estado en que se encuentra cada operación, el sistema GEO da ur
(rezabldsd completa del mamo viendo os dsinos estados porlos que ha pasado lechas personas ue
han manejado el expedito, et.

armeuciones | amar

COMISIÓN EJECUTIVA 2000000
COMISENCSLEGADA EJ

SEGUIMIENTO DEL RIESGO

Una toma de prevenirla morosidad s esta atento a ceras señales de slerma. Las más habruals on:

- > Patones conindas de renovaciones y apszamients de pago.

útrecmieno de enovara deuda medint a enrega de pagarés oras con vencimientos muy

úisminuciones en su patrimonio.

La úlima fase del proceso son las muevas vías juiisles. Las operaciones incobrables por la vía
amistosa, muchas veces se cobren an el momento en que 6 noia al moroso la nerposicón de u
demanda Judical Le entrada en vigor de la nueva Ley de anjuciamiento cl inrdijo dos nuevas
Firmada precesces el ju sanoaro y proceso monton, que acian y reducan los gasa y lempo
el receso simio,

”


MÉTODO DE RECUPERACIÓN

El método de recuperación se compone de una secuencia de acciones cats, lamadas teóncas
bloqueos de posicones reclamadas y relacionadas, slo. no obstante, el gestor puede sololar la
realzación de aras gestores que estime cporunas,

Estas acciones que ss reelzan d menor a mayor nena, e gen a:

> Las personas queintanienen en a cuena (lares y vals)
2 Las cuentas objeto de reclamación o cuentes relacionadas mediante a estrición de operatoria.
2 Los gestores que tenen responsablidad ena recuperación

E métado de recuperación coespondient a préstamos con garantia iotecaria es el siqiete:
La aplcación Infomática genera un ser de ass y recamacios automáticas:

+ Aloe 30 días desde fecha primer impago: 19 cara al lr. Plazo de 10
«tuscin de impago.

+ Alo 60 días desde fecha pimor mpago: 2 cana al tular y avalstas (20 das después del
vencimiento del plazo de a prmera caña)

+ los 90 dias desde fecha prior impago: 3 caña.

as para regularizar la

El deparamento realza un col de plazos al margen del sistema intomátco.Reslza las siguiente.

» Plazo 1: Primera cat que se manda cuendo el préstamo leva 2 3 cuolasimpagadas o la
cuenta leva en descubieno de 45 0 das a tulrs y avalistas. Se le requiero al ceo que
regulac a siuación en 10/15 días

+ Plazo 2. Segunda cara, e envía con más de 4 cuotas Impagadas o descubierto de más de
meses iulares y avalitas. El plazo que sel deal tente s de una semana.

Una vez agotados estos plazos ys elclene no haregulaizado su suacón,

restzazan las siguentes

1. Esperar lelclent está esperando una operación. ransterenci, et. que permita reguarizar la
atúeción, Se solota al chente tod la documentación necesaria que acredite la espera pe
poder establecer un tempo máximo de respuesta.

2. Llegar a un acuerdo con el cnt paar pagando la deuda poco a poco. Eta tpo de cuerdos
sólo se resizaá con lentes que no tenen ingún tipo de soencl, y no hay ora forma de
recuperar la deuda. Para saber esto Uli, pedí antes solencia al regato de indees, Y
Además, slempro se oxgá, enla mece delo post, acuerdos que resuen la sación a
cono pazo

3. Dar por venci la operación pera ejecutar a solvencia y llevas l cient a jucio Es en esto
momento cuando pasamos el expedente la ase de recuperación

Una vez trenscurridos 90 das el departamento decido si aspasa a contencioso 0.
A par de ate momento a gestión es dra por cada gestor de departamento. Será dl quen negocie y
cda as acuscones a segu

Los gestores son los mismos para el seguimiento y a recuperación, per cuando una operación ena en
contencioso es el responsable del departamento quién se arcarga dela gstón.
CAJARURAL DE TERUEL.

Canales de comercialización:

El inicio de la gesón viene dada or los distintos canales de disrbución: Red de ofnas,jetaura de
Zonas, comerciales, et.

z


Antes de a admisión a esudo de
e condiciones establecidas:

operación, se realza un anális previo obres se cumplen una serio

Examen dela ocumentacón presentada
Análisis dl cient y su actidad

Análisis de la operación

Análisis delas garantías

uanicación el esgo gabe delle.

Admisión yar

sis dela operación:

Fealzado el anális previo por parte de os sos canales y determinado sa operación está dentro de
las aruconss de dect ds la ocn o debe ser elevada al área d fesgos, se resiza la propuesta
comespondinte

SL al expesente es emitido al área de rasgos, realza l estudio informo onespondintepor pare
elos analistas, elevando la operación a sanción.

Órganos de Sanción:

Comisión área de resgos: fumada por director de resgos,subdectr de riesgos, jefe de
recuperaciones y aalstas.Los tres primeras, de foma mancomunada, lenan abucones
para sansonar operaciones hasta 200.000 . con garantia persona y 40.000 con garantia
Iipotecaña, De forma indvidual, 100.000. con gerania personal y 200.000 con garantia
potasa.

Comisión resgos: formada por dectr general, rector de negocio, drector de riesgos y
subdreior de resgos, con atsbuciones para sancionar operaciones hasta 1.000.000

Consejo reir: Para operaciones superiores a 1.0000. no obstante al consejo e le
infowna de todas las operaciones que superan ls 690.000

Los impares indicados en les astiss comisiones, se refieren a iesgo global el clemte,cusquiera que
sea elimpone dela operación elevada.

Herramientas de Análisis:

Seoing: Modelo estaisico para estmar le probabadad de impago de un clone, pariular o
microempresa, a pat de cenas vrales

Vatables microempresas: ipo de producto, fnaidad, garamia. cra de negocio, recusos
propios, Impores excedido, descubiens, sc.

Variables parsulres hipotecas: LTV, plazo, fnalds, Ingresos. número de hjos, sados
mesos de pasivo, Indicador de mora, se

Vatablos paricuars consumo: producto, plazo, fnaldad, ingresos, estado cv, capaciónd
de pago, sido medos acvo, et.

Gestón electónica Documental (GED): Herramienta que falta el archivo y mejora el cont y
seguimiento delcrcuto de tamiacin, minimizando elsa cperaciona


Las operaciones con garanta Nipotecaa, también son analizadas juíócamene, no considerándose
soravades asta que no sean viste juracamente, En caso de aprobación la preparación de la minuta.
lea vinculante y documentación necesaria se realza en tenscos centrls para ss alado a notaría.

Se hace especial seguimiento la Iquidción inserción en legs.

Seguimiento

Incio del seguimiento en base la siguente estructura:

Pameamiento de cbjetwos
Mantenimiento de a decumentaión necesaria para el seguimiento
Fealzacón de contrles y seguimiento

Detección de señales de slra

Evaluación y dagnóstco

Toma de decisión

Este esquema se complementa conlareszacón de informes y estucos de os resultados obtenidos
Fay actuidades d seguimiento en tuncón de 3 se tata de patcuares o empresas, para operaciones
concretas, en función del estao del deuda ao

2. Establecimiento de objetivos.
ojeos telacnados con la Inversión creia como paso previo pa
«consecución dels mismos:

al seguimiento y la

Estructura e inveraón
Diverscacón por líneas de negocio
Diverscacón por zonas geográcas
Diverscacón por sectores productos
Diversteación por esgo dicto del acrctado
ato de morosidad,

3- Comunicación de objetivos ala Red de Oficinas.

A. Documentación para el seguimiento
La ona coespondent sotrá os cientes objetos de seguimiento la documentación ncesaría
para la actusización de la inormacin, que complementará la obtenida através delos sitemas.
Inlomátcos y bases de dto estemas [Equias, CIASE, Inoms, ee). Y que variará en tuncn de 5
so ata de un patear o una empresa.

Ente ovas deberá solctars a siguiente documentación:

Declaraciones de la renta actualizadas
Notas simples

Néminas

Et

5- Seguimiento del riesgo
En inaas generales cualquer vación de datos signiatvos y cambos en ls inerúnientes deberá
comunicarso de Inmedato sn esperar al seguimiento periódico, comunicándose por escrto al
“paramento de resgos ya e de 2002 corespondint.

2


tación labora
Fetacón empresa donde preste los senicios
tuación tata

Posta vent de bienes inmusoles

"osticacines ena relacón con la entidad

6. Seguimiento del riesgo impagado
El aros de recuperaciones, perteneciente l deparamento de lsgos reaizará la revisión e los
impagados o excedios de la entáad. Y unto con ls jottuas de 2003 realzar las gostones
«omezpondientes encaminadas a recuperar la deuda.

Becuperaciones.
1 Semanalmente en el deparamento de esgos e saca un Istado de préstamos en situació negular.
Además, al slctr el cado inventao puede hacer la siguiente petición:

Solo suaciones Impegacas (menos de 9 días)
Solo dudosos (más 90 días y menos 36 meses o manuales)
Muy coso cobro y aldo (más 96 meses 0 manuals)
Todos los ineguares

Todos menos de muy dudoso cobro y aid,

2. Con l inventario de préstamos lama a cada una delas ofcnas que tenen stuacons ireguars
para averiguar por qué Se ha producido la siación regular en cade uno de los caos y qué se está
haciendo pra el ecoro. Se ls indican además que deben segu ls siguientes pautas:

Llamar a cet informándole de a suación que e ha proud.

Intento dai de cargo, pra lo cual s deben segui as squentes praidades:

+ Reguarzarlos descublerios
+ Regularzar uidaciones deudoras del cuenta

= Reguarzar spuestos impagados de tartas.

+ Reguarzarrecbos de préstamo.

Además de segui as preerencias inacadas, las mismas se reslzarán dentro de cada
punto, por anigedas

Intomarán a los responsables del depariamento de fesgosárea de recuperaciones y
morosidad delas gastanes realizadas y resutados, mediante coreo elecrnico que será
Se licme. Este loma será semanal

3. Al mes del prer conato con la fa y siguendo la suación regla del cierto se vuele a
preguntar l responsable de la ocn sobre la siuacón Y por qué edavia no ss ha procedido 4 la
Teguarzacón, debiendo elaborar la ocn un fome más extenso sobr la Siuacón y gesiones
realzadas para el recobro; teirdolo también te del departamento densos.

4. A los 45 las desde el ico dela stusción inegulr se procede desde el departamento de esgos-
Áses de morosdas y recuperaciones a remar una cata conicada al deco indicándole en la sación
en quese encuentra, empazándolo al pago ya que se porga en contcto con el deparamento de egos
áses de morosidad indicándole que en el plazo máumo de 15 días deve proceder a fegularizs su
tuación: de lo contado se iniciarán los trámites para eg el pago ante el Juzgado

15


228

5 Transcurido este iempo sn que el ciente haya reguasizado su síuación se iii el procedimiento
Judai de recamacón de deuda. No obsta, en la fase anteor habrán valorado el responsable dl

le morosidad on ee deldepariamento de eegos en función delo de garenía dels importes.

e adeuda y de tpo de cient, la nerposción o no dl coespondente procediment. Así se conscera
ue paa las operacones inferiores a 600 euros no ss Itepondrá procedimiento, para evfar gestos

6: Excepcionalmente, y para el caso de operaciones con garanía Npotecaí especialmente, se leva a
cabo, durant ls clas 1 2 80 de la Stuación iregulas. un andls, pra comprobar deuda actual total

(vencida y no vencos),exstenca de otras csudas (ben enla Caja, Den aras), valor e

an acu

el Imuebís ipotecados, y los Ingresos dels clemes, as como la posada de ncomoraraveltas
Una vez analzado todo se procede, en los casos en que se apeto porel departamento de fisgos u

órgano competente, a amplar(apicendo la Úlima normativa en la me

1 e urción dels préstamos.

«one incorporación de carencia, tien enel capta, ben en capta e intereses.

Inaicación de declaraciones y geranías dad

Manitestacionesde cada Entidad Cedent.

La Sccedad Gestora reproduce a continuación ls declaraciones y garantías que ls Entóades Cedentes
como tas de los derechos sctre los Préstamos Hptecaros Pasta su cesión el Fondo y como
nióades emisoras de las Pariopacones Hipetearas yl de los Ceniicados de Transmisión de
Hipoteca, eectuarán y decaarán al Fondo y a la Socedad Gestora en la Esctura de Constución, en
relación consigo mismas y os Préstamos Mpotecas, las Paripacones Hpotecaras y los Cemicados
e Transminin de Hipoteca:

*. Cada Entidad Cecente en relación consigo misma.

o

a

a

“

2. En relación con los Préstamos Hipotecarios y las Pacipaciones Hipoteca
los Cerilicados de Transmisión de Hipote

0

Que es una entisad de css detidamente constuda de acuerdo con la leglació vigente y
e ralla inscta enel ego Mercantl y en el Regio de Entaades de Credito del Banco de
España, y est acultada para pecar en l mercado ipoecaro.

Que nl aa fecha de hoy, en ringún momento desde su consitución ha sido declarada en
concurs, 9 aniguas quétras 0 suspensonss de pagos, en inguna alueción que, dando
lugar a responsablidad, pudiere conduct ala revocación dela autoiacón como entidad de
co

Que ha obtenido todas las autorizaciones necesarias, incluidas las corespondentes de sus
órganos seciales y, en u caso, de terceras pares a las que pueda alectar la cecón delos
derechos de cédio de los Préstamos Hpotecaos, para electr la emisión de las
Pantipaciones Hiotecars yo delos Cerlicados de Transmisión d Hipoteca, para otorgar
válidamente la Escrtura de Consttucón del Fondo ls contratos relacionados con consitucn.
el Fondo y cumplas compromisos asumidos.

Que dspone de cuentas anualos aucadas delos ejercidos terminados el 31 de dicembre de
2013, 2012 y 2011, y que han sio depostadas en el Regiso Merce y además que las
Guenias anueee austadas del jee 2013 han sido apotedas a la CNMV. El nome de
auctoía conespondinte alas cuentas anuales del jesica 2013 no presenta savedades

y en su caso,

a emitidos por ceda Entidad Cedente.

Que la cesión de os derechos de ero de los Préstamos Hipotecarios al Fondo medante a
misión delas Pertepacines Hpotecaras y los Ceifados de Transmisión de Hoteca son
actos ordinarios dela acivad de la Entidad Codente y se emúen en condiciones romales de
cuerdo con la Ley 21981, el Res Decreto 716209 y lo estancado por la Diposción
Agicanl Quinta de a Ley 3/1994 y demás normatva apictis. La cesión de los derechos de
creáto de los Préstamos Hpotesanños el Fondo. medanto la emslón de pañopaciones
potecaas se realza de esta manera poe cumple los Préstamos Hporecaños conespondentes.
todos los fequisos estalecidos en el Capitulo del Real Decreto 716/2000. La cesn de los

15


derechos de cc de los Préstamos Hpotecaris l Fondo mediante a emisión de ceniicados
de ararisión de polece e teslza d asta manera por o cumplirlo Préstamos Hpotcaros
Conespendents todos los requitos estalecidos en sl Capillo del Real Decreto 7182000
Éxta nomacón sera corren con el conendo eslblecdo en el anexo 108 Fiel Decreto
718/2009 de regsr contable especial de préstemos y créditos hipotecaos

(2) Quelas Parioaciones Hpotecarias y los Cercado de Transmisión de Hpoteca se amen por
sl mamo plazo que resta sia el vencimiento y por el mismo tpo de interés decada uno de los
Préztamos Hpotecaños a que corespondan

(8) Que todos las Préstamos Hipotecarios existan y son válidos y ejecutables de acuerdo con la
legieción aolcabe.

(4) Que es tar en pleno dominio dela totalidad de cada uno delos Préstamos Hpotecaros, no
exsuendo impedmeto alguno para la emisión de las Pancipacones Hpotecadas y los
Certicados de Transmisión de Hipoteca.

(6) Que los delos relatos alas Patcpsciones Hipotecas y ls Cericados de Transmisión de
Fipotaca y a los Prestamos Hpotecaros que se incluyen en os anexos de la Escrure de
Constitución, efesan exactamente a auscón acual de hos Préstamos Hipotecarios y e las
Partaipacienes polacas y 6 os Cenicados de Tranamasión de Hipoteca, y son conectas y
compis, y conciden can ls feheros intomáticos enviados a la Sociedad Gestora sobre
¿chos Préstamos Hipotecarios

(6) Quelos Próstamos Hipotecarios están garantzados por hipoteca iemobilia consiga sobr a
100% del pleno domiio de todos y cada uno de los Inmuebles Nipotecados con fango de
primera

(7) Que todos los Préstamos Hpotecaos están ormaizados en escritura pública, y todas las
potes se encuentran debidamente consitidas e insertas en lo conespondentes Regis.
dela Propiedad. La nsepcón delos inmuebles hiotecados ostá vigente y sn contradecón
“guna yno está sujeta mación alguns pere a hipoteca, de acuerdo con la normal
pican

(8) Que todos los Próstamos Hpotecaños constuyen una cbigación válida y vinculante de pago.
para el Deudor conespondime exbi en sus propios lémnos

(9) Que todos los Préstamos Hpotecaños esán denominados y son pagaderos oxcusivamente en
us, estado el caia o pinopal dispuesto en uta

(10) Que las obligaciones de pago de tados los Préstamos Hpotecaros se realzan mediante
bmilación en una cuenta en as Entdades Cadentes

(11) Que los Préstamos Hipotecarios han sido concecdos a personas ficas partir resides
an España con el propósito de Inancar a adgusicón,consrucción o fehabllción de uviendas
Yen su caso, sus anejos garejes yo aser), a subrogacones por parlar residentes
e inanciacionesconcacias promotores de uniendasdesinadas a avena.

(12) Que las hipotecas están constidas sobre bienes nmuebls ya construidos que perenscen en
plano dominio y en sutoaldad al respecivo Nipoecante, no teniendo conocimiento la Enidad
Cedente de la existencia de Its Sobre la Hulardad de dichos Inmuebles que puedan
perudicar als ipotecs.

(13) Que los inmueties Npotcados e via delos Préstamos Hpotecaros nose conesgondan ni
e halan nursos en e siuación de bienes excluidos para se amado en grant conos a
riel 111 del eel Decreto 716/29, nos Préstamos Hipotecarios reúnen ninguna delas
Careteríicas de créditos escudos o restringidos cofome als aníulos 121), ), 6) 1
an su caso, 6) y 122 del Real Decreto 7162009.

”


(14) Que ninguno de los Préstamos Hipotecarios están gerantzacos con hipoteca que aparezca.
regisralmente coteciha medarte anotacón de demanda, supatecado 0 ambeigado,
stan sujetos a condición Suspensva o garantizados por ipeca de seguid o de máximo,

(15) Que todos ls inmuebles potecados son viviendas teminadas (y, en su caso, sus anejos
Garaje yo tasteros) stuadas en Españe, y han Sido objeto de tasación por entidades insta
an el Fegiso de Entidades de Banco de España, estando acseótada dcha tasación mecant a
Conespondente cemicacón. Las tassconer elecuadas cumplen Todos los requistos
establecidos ena epsacón sobr el mercedo ipotecaro.

(15) Que el saldo vivo del pincpl de cada una de las Pariopaconas Hpotecaris no excede, la
echa de emisión delas mámas y de cesión al Fondo de 80 por cent valor d tasación de
los Inmuebles hipotecados en grana el comespondiente Préstamo Hpotecarlo. Asimismo, el

do vw del nc) de cade uno de los Caicados de Transmision de Hipoteca no excede,
la fecha de emisión delos mismos yde cesión al Fondo, del 100 porclemto del ale de tasacón
delos inmuebles hpotecados en getanta del coespondiente Préstamo Hipotecario.

(17 Que todos ls inmuebles otecados an garanta de ls Préstamos Hipotecarios cuentan, a
menos, con un seguro de ños e Incendios medante pátza a favor dela Entidad Cedente yal
capa! asegurado no es neo l valo dela asacón de a propiedad patecada o propiedades
potecadas excluidos ls elementos no aseguabls por nuralza o que la Entidad Codere ha
contratado una pálza general de seguros subsidiaria que garantiza una coberta de seguo por
años en caso de inenkenca del mismo o nsucienc de los capialas asegurados por (a) el
valor de ls tasación de la prpiecad o propiedades hiotecadas escudos los clomentos no
Aasegurabls por naturaleza. en el caso delas Paricpacones Mpotecañas, o por (0) por la
menor de as siguentes canicades:) el saldo actual del Préstamo Hipotecario o (1) 6 valor de
latasacón de a propiedad o propedades hpotecadas excluidos los elementos no aseguras
por naturaleza, en el caso de los Ceicados de Transmaón de Hipoteca, y que las Entdades
Cedentes n linen conocimiento de que las primas devengadas asa el día de oy por los
Seguros contados no hayan sido integramente sasechas

(18) Que para los Préstamos Hpotecaos cn garanía de vivienda de protección fil, e valor de
tasación considerado e normado a efectos de todos ls cálculos, ha so el valor máximo lega
del tégimen de pareció cial

(19) Que los Préstamos Hipotecarios no están cedidos ni Instrumentados en los valores, ya sean
nominas, a la orden 0 al ponador, distintos de las Patopaciones Hpotecañas y los
erticados de Transmisión de Hpoca quese een par su cesión al Fondo,

(20) Que, ala emisión de las Partepaciones Hpotecras y delos Cerfcados de Transmisión de
polaca, ninguno de os Préstamos Hpotcars tene débitos vencidos pendientes de cobro por
vn plazo Supeñor aun (1) mes.

(21) Que no tene corocimanto de que ninguno de os Deudores d os Préstamos Hpctecaros sea
tar de ningún derecho de crio ree a Enided Cedante porel que la conter e derecho,
A ejecta la compenseción que pudra aecarnegalvamente los derechos artis por as
Paripaciones Hpotecaras y os Ceticados de Transmisión de Hipoteca.

(22) Que la Entidad Cedento ha seguido fielmente los crios de concesión de crédito vigentes en
se momento en la concesón de todos y cada uno de os Préstamos Hpotecros y enla
Aceptación, en su caso, dela sulvogacón de ulteriores pretataros en a posicón el pesataro
inca y en este sento s recogon en el aparado 22.7 del Módulo Adional los artos de
concesión d préstamos ipotcaros a personas ficas.

(23) Que todas ls oscuras de ls hipotecas constida sobra los inmuctle a que se referon los
Préstamos Hipotecarios están debxdamente depostedas en ls actos de la Entded Cedente
atcusdos al electo, a deposición ds la Socead Gestora. en representación y por cua 0
Fondo, y todos los Préstamos Hpotecaños estan Caramente Kensicados, tanto en soporte
intormátco como por sus escrituras

1


(24) Que, ala omisión de las Panicpaciones Hpotecras y delos Cenicados de Transmisión de
polaca, el saldo vo de capa de ceda uno de los Préstamos Hpotecarios s equvaente la
¿sra de capta dela Parsopacón Hpotecaran del Cenicado de Transmision de Hileca a que
Conegenda y que, 5 vez el aptal oe delas Partopaciones Hpotecanasy los Comicos
de Transmisión de Mpoeca, emidos por todas las Entidades Cedents en su cojuno as como.
"minimo equivalent a cieno un milones cinto veitouatro má (10112400000) eo

(25) Quel echa de vencimiento nal delos Préstamos Hpotecaos no e en ningún caso posterior
14 00 enero de 2057.

(25) Que desde el momento de su concesión, os Préstamos Hpotecars han sido sdminisrdos y
están siendo eminisrados por le Entdad Cedente de acuerdo con los procedimientos
habituales que tene establecidos

(27) Que no tene conocimiento dela existencia de ligas de cualquier tipo en relación con los
Préstamos Hipateceros que puedan perjudicar la vedez delos mimos que puedan ar lugar
A la apicación del eco 1.595 del Códgo Cll, o dela exisiencia de circunstancias que
puedan darlugar la nefcaca del conato de acquisiión de a uviendahpotecada en garantia.
delos Préstamos Higotecanos.

(28) Que no ene conocimiento de que cualquiera dels Deudores pueda oponer excepción alguna
pago de cualquier contdad tetera aos Préstamos Hpotecanos

(29) Que, en al ía dela emisión no ha recto ninguna noticación de amonización antpeda tota
delos Préstamos Hipotecarios.

(30) Que la percdcidad e as cucas delos Préstamos Hipotecarios es mensua,

(81) Que, ala emisión de las Partcpaciones Hpotecaras y delos Cericados de Transmisión de
polaca, cada uno d os Préstamos Hpolcaro ha tenido al menos el coro de dos cunas.

(82) Que. a ntormacón sobre las Partipacones Hpotecaas, as Cercas de Transmisión de
Fpoleca y los Préstamos Hpotecaros contenida en el Foteo, es esacia y se ajusta femente a
la read,

(89) Que no tene conocimiento dela existencia de ninguna circunstancia que impida la ejecución de
la garanta npotecaa de cada Préstamo Hpotecaño.

(34) Que los Préstamos Hpotecaros no están afectos a emisión alguns de cédulas Npotacaas.
bonos hpotscars, partepaciones hipetecanas o Cenicados de Iranemión de Mpotec,
sinia dela emisión de las Pariipaciones Hpotecars o los Cercados de Transmisión de
Foteca, y, durant la vane de éstos, los Prestamos Hpotecaros no estarán aletos 2
misión guna de cédulas ipotecaris, banos ipoecarios, ars parkepaciones hipotecarias u
¿ls ceficados de ranamión de polos.

(85) Que no tene conocnento de que ringun persona tene derecho preferente al Fondo scbre los
Préstamos Hipoecaros, en cuento Mule delas Partmpaciones Hpotecaras y los Crcados
de Tranamiin de Hpaleca.

(86) Que ninguno delos Préstamos Hpotecaros contemplan cltusvlas que permitan el dfermento
den lago perso de intereses y de pipa

(87 Que ninguno de los Préstamos son prónoga o relnstumentación de préstamos previos en
tuación de mera.


Sustitución de los activos ttulzados.

Reglas previstas para la sustitución de las Participaciones Hipotecaras o delos Cerícados de
"Transmisión de Hipoteca, , en u detecto, reembolso l Fondo.

En el supuesto de amortzaciónantopade delas Partepacines Hpotecaris de los Certicados de
Transmisión de Mpoteca por raembciso amicpado del captal de Préstamo Hpotecao
corespondente, no ter lagar la sustución de les Pariopaciones Hpolecanas O ds los
Cerificados de Transmisión de Hipoteca atetado.

En el supuesto que durante toda la vigencia delas Partepaciones Hpotecaas o delos Crcados
de Transmisión de Hipoteca Se advíiera que alguno de alls o el Préstamo Hpotecao
corespondente no es autara a las decaraciones contenidas en l apaado 22.8 anterior en 6l
"momento de a conattución dl Fondo, cade una de as Entóades Cedentes se compromete respecto
las Patopaciones Hptecañas o las Certicados de Transmisión de Hipoteca que ha amb,
previa conlomidc dela Sociedad Gestora, a proceder de mado inmediato la subsanación y. de 00
Ser esto posible, ala sutiucón o, en caso de no susturión, al reembolso de las Patcipacones
Fgotecanas o delos Cenfados de Transmisión de Fipateca aectaos, mediante su amorizacón
antcpada, con sujeción las squiets reglas:

0) La pare que tuvera conocimiento de la existen de una Periopación Hpotecaria o de un
Ceriicado de Transmisión de Hipoteca en ta crcunstnca, ea la Entidad Cedent o la
Sociedad Gestora la pondrá en conocmiemo de lacra pare. La Ent Cedente dspondra de
un plazo máximo de quince (15) Dlas Hábles desds la retenida noticacón para vemediar la
reunsiancia en el caso de que fuera suscepblo de subsanación o para proceder a la
Sustlución de las Pariepaciones Hipotecas delos Ceicados de Trensmisón de Hipoteca
atectados comunicando a la Sociedad estor as carrteítcas delos préstamos Ipotacaros
ue propone ceder en susttucón, que deberán compas con la dclsacones contenidas en el
Spartedo 228 antenor y ser homegénsos en rango, plazo resosa, 1po de mer, vor de
prncpal pencente de reembolso con las Panispaciones Hpotecaas o los Carticados de
Transmisión de Hpoteca afectados, tengo de las poleas y tambén de caldad credila en
términos dela relación ene al pncal pendente de ¡eembalso y el valor de tasación de la
propiedad o popidades npotecadas delas Paicipaconas Mpolecarlas o de los Cericados
de Transmisión de poca a sust d torma que loquito incio del Fando nose vea.
alectado por la susitución así como tampoco la calicacón de los Bonos en relación con lo
previto enel aparedo 7.5 de la Nota de Valses. Una vez aya endo lugar la comprobación por
Pare dela Socedad Gestor del idoneidad del préstamo o préstamos ipoecaris suites y
habiendo manestado ésta ala Ensosd Cedente de fama expresa los préstamos Ipotecaros
aptos para la sustución, ésta e tevará a cabo medante la amorización anicpaca de las
Partpaciones potacaras ode los Centfcados de Transmisión de Fípoeca afectados y, en su
caso. la emisión de as nuevas paricpacines hipaecaras 0 cericados de transmisión de
pote en sustlucón

La susttució se realará en oscura púbica con las mismas tomaidades establecida par la
“misión y uscrzió de ls Partopacines Hpotecaras o de los Cerdos de Transmisión de
Foca a la consituón del Fondo conlome 4 las ceractoisticas concretas de los nuevos.
préstamos hpolecaños cejeto de cesión. La Sociedad Gestora entegará una copa de la
sctura públca ala CNMV”, ala entdad encargada el registo coaie de los Bonos y alas
Agencias de Calcación

(En caso de no procederse a la susituión ds las Partpaciones Hpotecaras o de los
enificados e Transmisión de Hpoteca afectados conforme la regia () entero, la Entidad
Cedento procederá ala amorización anicpada delas Paricpaciones Hpotecarias o delos
Certicados de Transmisión de Hipoteca aletados no Susttudos. Dicha amerzación se
slecuará medante el reemboso, en eectvo, al Fondo por la Entded Cedent, del capita
pendiente de reembolso delas Paripaciones Hpotecaras o de los Ceniados de Transmisión
de Hipoteca afectados no sustos, de eu intereses devengados y no pagaces calados.
hasi la fecha de reembolso, asi como cualquier ora canidad que le pudiera conesponder al
Fondo en vinud de dehas Pariopeciones Hipotecas o Cenlicados de Transmisión de
oteca.


(li) En caso de que se dieran ls hechos provisto an los puntos () y) ateos, corresponderá a
la Entosd Cedame conespondente tos los derechos provenentes de les Panapacones
Fipotacars o Cenifcados de Transmisión de Hpoteca que se devenguen desda la fecha de
sustitución o de reembolso al Fondo o que se hubieran devengado y hubieran vencido, as
como ls déblos vencidos y o saisecnos a esa misma fecha

3. En patcular la medicación por una Entdad Cedento, durant la vigencia de los Préstamos
Hipotecarios, delas condiciones de ésos sn sujeción los límios estaecidos enla legsiacón
especial aplcabi yan especial os términos pactados ente el Fondo, representado por la Sociedad
Gestor, yla Entes Cedente en el present Foleto, en la Esctura de Consttucón y en e Contrato
de Administración, y portant, absolutamente excepcional supondría un nculimiento unilateral de
la Entidad Cedenio de sus obligaciones que no deve ser soponado porel Fondo por la Sociedad
Gestora

Ame aho icumpimiento, el Fondo, a tute de la Socisósa Gestora, podr () eugir la
corespondient indemnización por daños y pegucios e (1) instar la sustución feembolo de las
Paapacones Hpotecanas o de les Ceniicados de Transmisón de Hipoteca afectados, de
contormasd con el prosaminto depuesto en el punto 2 anterior de presente aperado, 70.
suponiendo alo que la Entdad Cedente garanice el buen in de la operación, sino la necesera,
reparacón delo secos producidos por 6 incumplmiento de sus blgaciones, de conformidad on e
rico 1.124 del Código Chi.

Los gastos que las sctueiones para remeciar lIncumplmieno de una Entdsd Cedent originen
serán soporadospor ésta, in poder repercteso l Fondo oa la Sociedad Gestor, sta comunicará
“ll CNI ls sustucones de ss Patapaciones Hpolecanss o delos Ceicados de Tranamalén
de Hpoteca en os términos de procedimiento dispuesto enel pum 2 del presente apartado,

Pólizas de seguros relevantes relativas alos activos ituizados.

De acuerdo con la deiaacón (17) de las Entidades Cedentes coteida an el parado 22.32 del
presente Módulo diana. los inmuebles npotecados en garanta de los Préstamos Hpotecaos
Cuentan, al menos, con un seguro de daños e incendos medante pálzas a favor de las Entaades
Cedentes y el Copla! asegurado no es iteñor al valor de la asacón de la propiedad ipotcada o
propiedades Ipotecadas excluidos ls elementos no esegurbles por naturaleza o que las Entdades
Cedentes han contado una pólza general de seguros subsidara que garaniza una coberta de
segur por daños an caso de nsusten del mimo  nsucienca delos capales asegurados por 1) al
valor dela tasacón dela propiedad o propiedades ipotecaas excluidos los elementos no asegurables
por naturaleza, en el caso de les Paicpaciones Hipotecas, o por (2) la menor de las aquees
Cantidades: ) el sido actual del Préstamo Hpotecano 0 (1) el velo del tasación dela propiedad o
propiedades hiporecadas excluidos ls clomentos no asegurabes por naturaleza, nel caso delos
Ceniicados de Transmisión de Hipoteca. A estos elets, es (3) de las Entados Cedents ha
úontetado una pólza general e sequos suteidara con Seguros Generals Fuel SA. de Seguros y
Feasegurs para cubre chos riesgos en aso de Insustenia o insulciencia de a pólza de seguro de
ños coalada porel Deudor El caplal asegurado total por asta polza asciende a 44,5 mins de
euros aroximadamente

Salvo por la pótza general de seguros subsidaria desea antrioment, o ss inuyen datos sobre
“concentración de as compañías aseguradoras porque no se ha considerado agria

Las Entóades Cedentesformalzarán en el mismo act dela constitución a cesión aparejada a emisión
de las Pacpacones Hpotcaras yde los Carcacos de Transmisión de Hipoteca e os derechos que
lez conespondan como benetcanas de dcnos comaos de segur de dos suscria por ls Deudores,
y la pólza general de seguro subsidaa contada por la Enidad Caderte coespondene.
Conesponderén por anto al Fondo, en cuanto Ular e las Paicpadiones Hpotacaras y de los
Ceriicedos de Tranemión de Hiptsca, odas las cantidades que les hubieran Conespóndio perra
los Enidades Codente por estas plizas.

er


2201

2212

2210

2210

2215

2210

23

24

Intormación relativa alos deudores en los casos en los que los acilvos tulzados comprendan
obligaciones de $ o menos deudores que sean personas jurídicas o s un deudor representa e 20%
“O más de los actos o sun deudor supone una parte sustancial delos activos

No apical

Detalle del retación

ls mportente par a emisión, entre el Emisor, el garante y el deudor.

No excten relaciones nte el Fondo, a Edad Cadent, la Sociedad Gestor y demás interientes en
la operación distintas a la recogidas en os apanados 52 y 6 del Documemo de Regso y en el
parado 32 del presente Médul Adina

Silos activos comprenden valores de renta fa, descripción delas condiciones principales.
No apical
Silos activos comprenden valores de renta vaible, descripción delas condiciones principales.

No apical

Silos activos comprenden valores de rente variable que no se negocien en un mercado regulado o
“equivalente en el caso de que representen más del diez (10) porciento de los activos titlzados,
“escripción de as condiciones principales

No apical

Intormes de valoración dela propiedad y los flujos de
parte mportante de los activos esté asegurada por bienes inmuebl

Los valores de tasacón de los inmueblos en garanía de los préstamos hipotecas seleccionados
conecponden a las tasaciones electuedas por las entdados tasador al oecto de la concesión y
formalzación de los préstamos potecans seleccionados

Activos activamente gestionados que respaldan la emisión.

No apical

Declaración en el caso de que el Emisor se proponga emir nuevos valore
mismos activos y descripción de cómo e informará als tenedores de

paldados por los

No apical

se


3. ESTRUCTURA YTESORERÍA

31 Descripción dela operación,
Diagrama de la estructura de la operación.

luyendo en su caso, un diagrama.

A A
AS ar
LO ALI =>

Balance Inicial del Fondo.
El balance del Fondo altere dela Fecha de Desemsolso será esque:

[ ACnVO 11 PASIVO ]
Dare deca 0142420000] [Obigacions y alar Proa
negocie

pe

OS SST] [Dedos con entender de DATAN
aro TO. Pano ino
EN

Pocero paras pao dels gasol SIOOODOO Pesar brad para 1020000
Teror ano

ara as nl mimo día de a Fecha de Desembolsos sacan o gesto de constó el Fondo
y de emi y anión els Banos, cago enel parado € de a ita e ales

ÍS


32

33

331

Descripción delas entidades que participan enla emisión y de as funciones que deben ejerce,

()_ EUROPEA DE TITULIZACIÓN es la Sociedad Gestora que consti, administrará y representará
legalmente Fondo.

(BANCO COOPERATIVO y EUROPEA DE TITULIZACIÓN han realzado el diseño de ls
coraiciones inarieras del Fondo y de a Emisión de Bonos,

(A), BANTIERRA, CAJA RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE NAVARRA y CAJA RURAL DE
TERUEL son las Entgades Cedentes delos desechos de crtto delos Préstamos Hpotecaros
megan la emisión de les Paripaciones Hpotecanas y delos Ceniicados de Transmisión de
Figoteca que se agrupan en el Fondo. Asimamo, actuarán como contrapate del Fondo en les
Cóntrtos Préstamo 8. de Préstamo Suboranado Pilopal, de Préstemo Gubordnado para
Intereses, de Préstamo para Gasis Incies, de Administración de os Prestamos Histecanos y de
Intermecación Fnancra

(1) BANCO COOPERATIVO inenene como Entidad Directora de la Enisión de Banos y como
conapañe del Fondo en los Contratos de Depósto delas Pariipaciones Mpotecaras y delos
Certicados de Transmisión de Hipoteca y de Adminisacón de los Préstamos Hpotecanos (como,
poste sust en determinadas crustancas)

(1 BANCO EUROPEO DE INVERSIONES intere como Entdad Suscrptora de la Emisión de Soros

(v) BARCLAYS intenóene como Agente de Pagos de la Emisión de Bonos y camo contraparte del
Fondo en el Contato de Apenura de Cuenta Tpo de Inerés Garantizado (Cuenta de Tesoreria)

(vi) GARRIGUES, como asesor independente, ha proporcionado el asesoramiento legal pra la
corsttucón dal Fondo y la emisión d los Bonos y ha inteenido en la revisión de os aspectos
Tegals,hacals y conrcials de presente Foto, de o contratos delas operaciones y servicios
Fnarciers refedos enel mismo y de a Escrtra de Consttución,

(vi) DELONTE haresizado una auditoria sore deteminadascaracterstcas ystrbutos de una muestra
del cojuro delos préstamos hipotecarios selecionados delas Enidades Cedenes delos que se
estretán los Préstamos Hpotecaros para su cesión l Fondo en su consucón.

(1), DBA y Fih son las Agencs de Caticación que han signado la caicaciones ala Emisión de
Bonos.

La descripción delas entidades cladas en los númercs anteriores se recoge en el apartado 52 del
Dacumento ae aga

La Sociedad Gestora manifest que ls descpiones resumidas delos cados contratos, contenidas an
los aparados corespondients del presente Foleto, que suscibrá an nombre y representación de
Fondo, recogen la itormacón más sustancial y relevante de cada uno de ls contas reljanfelmente
ú«lconenido delos mismos y no se omite ntornacó que ucira afectar alonteico del oleto.

Descripción del método y dela fecha d venta, transferencia, novación o asignación de los activos
de cualquier derecho yu obligación en ls activos al emisor

Formalización dela cesión de los derechos de crédito sobre los Préstamos Hipotecarios l Fondo.

Por mec de a Esriura de Coneitución, se formalzará la emión por SANTIEARA, CAJA RURAL DE
GRANADA, CAJA RURAL DE NAVARRA y CAJA RURAL DE TERUEL, de las Patcipacones
Hpotecañas y de los Cericados de Transmisión de Hipoteca que Instumentarán la cesn delos
derechos de crédito de PrétemosHpoecaros con efectividad desde la misma fecha de consitucón del
Fondo, y su suscripción por el Fondo representado pora Sociedad Gestor

La emisón de las Paricpaciones Mpotecaras y de los Ceticados de Transmisión de Hpoteca se
resizará conloms a lo establecido por la Lay 21981 y por la deposicón adiconal quina de la Loy
1994, e a edccón vigente, y demás disposiciones apleales.

Las Pariopaciones Mpotecaras y los Ceriicados de Transmisión de Hpoteca emtdos por cada una de
las Entdades Cadetes o represen en sendos ts nominalvos múlipes, que Contecán ls
menciones mínimas que para las pascpacones Rpolecaras se recogen en el aricuo 29 del Real
Decreto 716/209, jumo con los dos regstales de los Inmuebles Npotecados en garantía de los
Préstamos Hpotecetos.

.s


Las Partopaciones Hpotscaas y los Ceniicados de Transmisión de Hipoteca serán taramaloes
medante eciaracónoscita en l mismo tulo y. en general, por cualquiera e los medios aómdos en
Derecho. La transmisión dela Paicación Mpotecaña o del Cecado de Transmisión de Hpotce y 61
domi del nuevo tar deberán notarse por el aquien ala enidad emisora. estando Imiada su
Adquisición o tenencia a Inversores Inttucinsles Sin que puedan Ser adquiidos por el público ro,
especialzado.

"anto para los supueeos de ener que eectuar la sustucón de alguna Paniopación Hipotecaria o an
Ceniicado de Transmisión de Hpoteca, según lo previsto en el apartado 22.02 de presente Mádlo
Adcona, como para e caso de quese proceda pola Socedad Gestora, en representación y por cuenta
¿el Fondo, ala ejecución de un Préstamo Hipotecario, según lo pravso en e apeiado 37217 del
presente Mao Adcional, así como, sl procediéndose a la Liquidación Antespada del Fondo, ón los
Supuestos y con las condones dl apaado 4.1. del Document de Regio haya de ter lugar la
venta de Pantepaciones Hpatecaras y de Ceniícados de Transmisión de Hipoteca, cada Entidad
Cedente se compromete a tacconar, en ss caso, cualquier tulo muile en tantos tos inviduals 0
mútples como fueren necesarios, a sustuido o canjeaño para la consecución delas anteriores
"inatdades, inctuyendo las menciones que en cada momento sean aplcables

Cada Entidad Cecente, en cuanto enidades emisoras, levará un Ibro especial an el que anotará as
Pantcpacones potecanas y los Carlicados de Transmisión de Hipoteca emos y los camas de
omic que le hayan sido nolicados por os tulares e las Partepacionos Hpotecañas y de los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca, haciendo constar, asmísmo,() ls fechas de formaizacón y
vencimiento de los Préstamos Hpotecaros, el mpore de los mismos y la torma de Iquidacón; y 1) los
tos registrales de las hpotecs que garantizan los Préstamos Hpotecaos

Dado que las PatcpacioneeHpotecars y los Cercesos de Transmisión de Hipoteca son valores cuya
suscdpción y tenencia estará Emiaca a inversores que tengan la calcacón de instuconalos, a os
electos del páralo segundo del anio 2.1 del ea! Decreto 716/2009, a emisión delas Paracnes
Hpotecañas y de los Cericados de Transmisión de Hipoteca no ser objeto de nta margin on ceda.
inserpción de la Hipoteca conespondiete a cada uno de os Préstamos Hpotecaros en el agisto de
Propiedad

En el supuesto de quese declare concurso de una Edad Cecente, la emisión delas Patcipacones
Hpotecañas yde los Cericados de Trensmisión de Hipoteca y su susenpión por el Fondo sl podrán
sor revocadas contomme alo dispuesto on la nomalve concursal s quen ejetala acción recisoa
Fonecpondente pruebe que la emisón por dcha Entdad Cedente yla suscrgcón por el Fondo delas
Pantepacones Hpotecanas y de ls Cerificados de Transmisión de Hipoteca conssgondentas fueron
resizados de manera frauculnta odo eo en los lérmpos dela Disposición Adicional Gusta de la Ley
S/1994 y los arículos 10 y 15d la Ley 211081

La cesión por cada Entidad Cedent al Fondo de os derechos de cséoto de os Préstamos Hpotecaros
o será potficada als respecthos Desceres, no siendo cbigatoria dera noticaión para la aechudad
delaceión

No obstante, la Sociedad Gestora insta a cada Administrador sobre la cbigatonedsd de notca la
cesión de los derechos de crédto de los Préstamos Hpoleceos pendentes de reembalso a los
fespecivos Deudores (y en su caso, os teers garantes y alas compañías aseguradoras delos
inmuebles Pipotecados) en el momento en quelo considere jusifcado, y en todo cas, en el supuesto de
suetución dl Agmintrador, de dectracin de concurso o de luidacón de la conespondinte End
Cedent,ulizando para esa noticacón d la cesión, el canal de comunicació tehaciome que resul
más rápido y efcaz ajo dele Socieded Gestora.

Asodos ls ecos establecidos an l párato anterior, la Sociedad Gestora entr e derecho a solar y
las Enidados Cedentes como Administradores la bigación de sumiisar, cualuer normación quel
Sociedad Gestora consider nececara  conventente.

Los Administradores deberán nolcar a los Deudores (y en su caso, los terceros garantes y alas
“compañías aseguradoras delos Inmueble Npotzcado) a cesión delos derscnos de cr otra los
Prértamos Hpotecaros pendientes de feembicso acministados por cada uno de elos con carácter

es


332

inmeciato al recepción de a instrucción dela Sociedad Gestor y, en cusqle caso, deberán acreditar

ala Soctedad Gestora, enel lazo máximo de cnco (5) Dias Hábles desde el envio de dina Instuccón
fecive notcacón a los Deudores (y, n su caso, a los tetoros garantes y a las compañias

aseguradoras de os inmuebles ipotecados) acompañando el acuse de recio de dehasnoticacines

En cualuir caso, a part e la fecha en que las Enidados Cedents como Administradores reciban la
instucción comespondiento d la Sociedad Gestora, aquéts transerón, con carácter inmedao, a
Cuenta de Tesorera del Fondo, cualquer cantund peretida de los Prégtamos Hpotacaros que
omesponda el Fondo y que ore en su poder en ase momento y segurán tanstiendo, daramente,
«cualquier cantidad que vayan perablendo e os Prgetamos Hpotecacs que coesponda al Fondo,

No cbstete, las Entdados Cedentes corgarán las más amplas facultados que en Derecho sean
ecesarss a la Sociedad Gestora para que ésta puede noticas la cesión a los Deudores delos
Préstamos Mpotecaros pendentes ds reembolso admasrados por cada uno de elas (y, en 54 caso, 2
los terceros garantes y a las compañias aseguradoras de ls inmuebles hipotecadee) en el momento que
lo estra justicado, En odo cto, la Soctedad Gestora notificará de forma Inmedat y leaconte, le
rectamente o, en u caso, a rav de un nuevo Administrador que hutiee designado, la cesión los
Deudores (y en su caso, alos terceros garantes y alas compañías aseguradoras de los inmuebles
potes) en los supuestos de suetucón o de decarción de concurso 0 de Inuidacón de algún
Administrador o porque la Scotedad Gestora lo estne razonablemente jutcado, soho Admaistador
o sere a la Goveded Gestora en l plazo de anco () Das Fpies etalecióo antenormente, la
rotfcación elecusda por cho Admunátrados a los Deudores delos Prestamos polacas pendienies
de reembolso que asminist.

los electos anteriores, la Entades Cedenes se obigan comunicar a a Sociedad Gestora, d forma
inmediata, el acescimiento de la deiración de concurso la adopción de un acuerdo fender a 24
Kauidación

Los Administradores asumirán los gastos de nlcación a os Deudores de los Préstamos Hpotecaos
pendientes de reembolso sáminiados por cada uno de eos (y, en su caso, aos terceros garantes y a
los compañías aseguradores delos inmuebles Hipotecas), sun en el caso de que la máma sea
reslzada por la Socided Gestora, y se compromeerán a colacorar con la Sociedad Gestora an as
rotaciones aio Desdores

Términos de la emisión y suscripción delas Panlcipaciones Hipotecarios yde los Cerílcados de
“Transmisión de Hipoteca,

1. La cesión de los derchos de crédito de los Préstamos Hpotecaios,instrumentada mecano la
misión delas Parijpacnes Mpoteceras y de los Certcados de Transmisión de Hpotca y su
Suscrpcón po el Fondo, será plena e incodicana) y por la toalad del plazo remanente desde la
fecha de constución del Fondo hasta el vencanent decada Préstamo Hipeecar

Las Entidades Cecents, de acuerdo con el articulo 348 dl Códgo de Comercio y 1.529 del Có3go.
Cai, responderán anta el Fondo de la existen y legimaad de los respaciwos Préstemos.
Fgolecaros, asi como de la personalidad con la que eeciuan la emisión de ls Partcpacones
Hpotecañas y de ls Coricados de Transmisión de Hipoteca, pero no responderán de la solvenca
delos Deudores

Las Entidades Cedentes no correrán con el esgo de impago de los respectvos Préstemos.
Fgotecanos y. por tanto, no asumirán responsabidas alguna por el pago de los Deudores ya sea
del pinopal delos nerases de cur otra cantidad que los mimos pudieran adeudar en vitud
delos Préstamos Hpolecaros, i asumián la aiacia de las garantas accesoras alos mismos.
Tampoco asumián. en cualquier or ora, responsablidad en garantizar dect o inrectamente e
buen fin dela operación, otorgarén garantias o avale, ncunrán en pactos de recompra o de
susttucón delos Prestamos Hpoleceros, excepción hecha de lo previsto en el aparado 22.9 del
presente Módulo Acciona

2. La emtsón delas Patepacones Hpotecaras y delos Cericados de Transmisión de Hipoteca se
realzar por la toaldas del cpial vw pendieme de reembolso de cada Prstemo Hpotecaro la

.


echa de emvsión que será la de constución dl Fondo y pora ttadad delos iereses ceánarios y
de demora, así como por la totalidad de culesqulea oras cantados, inmuebles, nes, valores o
derecrs provenientes de cada Préstamo Hipotecas,

Los derechos del Fondo sobe los Préstamos Hipotecarios se devengarán a su favor desde la fecha
de emisión por las Entidades Cadentes y su suscipcón por el Fondo de las Pancipaciones
Hgotecanas y de ls Cenifcados de Transmiión de Hipoteca en la constución del Fondo. En
concreto y am que alo leega carter Ímiatvo sino meramente enunciavo, las Partepaciones
Fpotecanas y los Cenicados de Transmisión de Hpoteca conteán al Fondo, en cuanto Mula de
los miamos, las squentesdercros en relación con cada uno de ls Préstamos Hipotecarios

3) A perebirlattdad dela canidados que se deverguen po e reembolso del capital o principal
de los Préstamos Hipotecarios. El capital Inctua el pincial de las cuotas venccas y no
Fatefecas ala echa de ems.

o

A percbi la totalidad de las conidades que se devenguen por ls intereses ordinaños sobre el
capaal de lo Préstamos Hpotecaos. Los itresesinlurán además ls inerses de cada uno
dels Préstamos Hporecanos devengados y no vencidos desde la úlima echa de Iqudacn de
intereses, antrr o qual 3 la fecha de emsión de las Partopaciones Hpotecaras y de los
Certficados de Transmisión de Hioteca. y os Itereces vencidos y no sattectos a 05a mama.
tecno

+) A parc lattaidad de las cantdedes que se devenguen por los ineress de demora de los
Préstamos Hpotecaos,

9) A percbir cualesquiera ctas cantdaces, inmuebles, tienes, valores o derechos que sean
perebidos en pago de principal, intereses a gastos de los Préstamos Hipotecarios, tano por 6
reco detemat o impone determinado por resolución jui  procedmieno exrajgical e a
ejecución de las garantas Hipotecas o no Hipotecas o dados en pago, como por la
Enajenación  expotacón de los Inmuebles o bienes 9 valores adjucioados 9 dados en pago al
Fondo o, como consecuencia delas cadas ejecuciones, en adminisració y posesión interna de
los invueties, tenes o valores en proceso de ejecución.

+) A peras todos los posible derechos o inderazacores por los Préstamos Hipotecarios que
puteran restar a teva de la Entidad Cedentedeivadas de os mimos, incluyendo os denvados.
elos conatos de segur de daños aparjados a ls Préstamos Hpolecaos que son también
cedidos al Fondo, y los derivados de cualquer derecho accesoo a los Préstamos Hpotecaros,
incluidas las comiines por cancelación anipada tt o parcia.

Hasta el otorgamiento de la Esctura de Constsucón, ceda una de ls Entidades Cedents será
benetciris de los contratos de seguro de daños suscrtos por los Deudores con relación a los
inmuebles Niptecados, en garantia delos Préstamos Hpotecanos, hasta el importe del asegurado
Las Entdades Cadentes formlzarán en el miamo acto la cesión pareada a la emisón de las
Partipacnes potscaas y de les Cetlsdos de Tranemsón de Hpateca de los darecros que le
coresponden como berelcaras d dchos contas de segur de daños susetos por ls Deusore,
por la Entidad Cedente corespondnte y de la pálza genera de segu subsdana de daños
Contmada portes (3) de ls Entidades Cedentes. Conesponcerán por tano el Fondo. en cuanto
tar delas Paricpaciones Hipotecas y delos Cericados de Transmisión de Hpotea, todas las
cantados que ls hubieran corespondido peri las Entidades Cedentes por asis seguros

En el supuesto de amonización anicpada de los Préstamos Hpotecaros por reembolso anticipado
ota o parialdel capa no nerd lugar la susttucón delas Pariopaciones Hpotecaras y delos
Certicados de Transmisión de Figteca afectados.

Los derechos del Fondo resutanes de las Pariipacones Hpotecañas y de los Cariicados de
Transmisión de Hipoteca están vinculados alos pagos realizados por los Deudores. y por tanto las
Paripacones Hpotecrs y los Certicados de Transmisión de Fipoleos quedan Srectamente
alectados por la evolución, terasos, anicpos O cualquer dra Incidencia de los Préstamos.
Hipotecarios

e


339

334

7. Serán or cuenta del Fondo todos los posibles gasos o cotas que puderan resultar por cuenta de a
Enicaa Cedento dervados de las actuaciones recuperatoras en caso de Incumplimiento de las
blgacones por par delo Deudores incluido el jee de la acción ejecu cota los mismos,

8. En caso de renegociación consentida por la Sociedad Gestora en representación y por cuenta del
Fono, de los Próstamos Hipotecarios, o de sus vencimientos. la modiicacón de las coniiones
afectara al Fondo,

Precio de emisión de las
Hipoteca.

El precio de emisión delas PartopacionssHpotecañas y de los Cericados de Transmsón e Hipoteca
sera ala par del valor nominal del captal delos Préstamos Hpotecaros. El mpet otal que el Fondo
“eoresentado pora Soniedad Gestora pagará cada una de las Edades Cadentes por la suscrgcón
de las Parcpacones Hpotecras y d los Cersicados de Transmisión de Hpoteca será e impone
“equivalente la suna de () el valor nomina dl capta o pncpalpendente de reembolso de cada no
elos Preetamos Hpotecace, y 1) os nerezes oránario devengados y no vencidos y, en caso os
intereses vencidos y n sateecros de cada uno de los Préstamos Hpolecanos ala fecha de emisión de
las Pañpacones Mpotecañas y de los Cefcados de Transmisión de Hipoteca (os “Intereses
comidos”)

icipaciones Mipotecarias y de los Ceriicados de Transmisión de

El pago del mpre total por la suscripción de las Pariopacones Hpotcaras y de los Ceiicados de
Transmision de Hipoteca lo bonará e Fondo, representado por la Sociedad Gestor, a cada una delas
Enicades Cedenias en la Fecna de Desemboleo de los Bores, valor ese miemo dí, na vez quede.
elecuado el desembolso por la Suscrpción de la Emisión de Bonos y entegados los impoes del
Préstamo E, de los Préstamos Subordnados y del Préstamo para Gastos Incas. Las Entidades
Cedente no perbén meras por el aplazamiento del pago hasi la Fecha de Desembolso.

En caso de qu tera resuelta a constución del Fondo y. consecuentemente. la emisión y suscrpció de
las Paricpaciones Hporecañas y de los Coricados de Transmisión de Hpoteca.() $e extegua la
obigeción de pago del precio tolal por pane del Fondo por la suscpcón de las Parpacones
Hpotecañas y delos Cericados de Transmisión de Hpoteca, y () a Sociedad Gestora estará bigeda
a resunr alas Entidades Cedents on cualesquiera derechos que se pbieran devengado favor del
Fondo por la suscrpeón de las Paricpaciones Mpotecaas y delos Ceriicados de Transmisión de
Hipoteca

Cumplimiento del Reglamento 5752013.

En camplmiento delo dispuesto en el aícuo 405 del Reglamento (UE) n' S75/2013 del Parlamento
Europeo y del Consejo, de 26 e junio, sobre los requisos prudenciales delas enidados de cra y las
“empresas de senicos de imerión. y por el que se medica el Reglamento (UE) 1 6482012 [8
Feglamento 575/2013) caca Enidad Cadente ha comuncado la Sonedad Gestora que retecrá en
«el Fondo, de manera constant, un interés económico neto sgnfeatvo en os términos requeridos po el
Fleglamento STS2013. A esos electos, cada Entad Cedente ha comuniado la Sociedad Gestora que
so entender por "de manera constane” que l ers económico nato retenido no estar sujeto a
tedución de iego decret, a posicones canas a ars os de copeura y tampoco s vender,
salvo por los gustes derivados de la amorización del Préstamo Subordnado Prnopal y del Préstamo,
Subordinado para Ierese y que no seca al cumplmient del compromiso de retención. Cada Edad
Cedente se compromeera en la Eserura de Consitución a inlar en 3 página wet una referencia 18
localización en la que es pueden encontrar todo los detalles acualzados sobre el ecu e retención
e tes económico neto.

¡Si pario delo antro, se proporcionan a coninuación en ete Foto determinados detalles sobre
dera retención. En parta:

Que, de conformidad con lo reviso en el apanado ) dl cado eícuo 405, cada Entaad Code,
en caldad de osgnadoe de la tutzacón, se comprometer en la Esctura de Constución retener
de manera consent, el prnopal de Préstamo Sutoránado Penipal (amo de primera páraa y el
Préstamo Sutoránado pare Intereses por cada una de elas concedido de mado que la retención
quivad inciimente al 195%, aproximadamente, del Saldo Vio delos Préstamos Hpotecaros

.e


3a

341

342
3423

(exposicones ttutzadas) por ela cecidos y en todo momento un porcentaje no terior alcinco por
srt (5%) del Sais Vivo de los Préstamos Hipotecarios po ela cedidos.

Que ceda Enidad Cedeme se comprometerá en a Escritura de Constucón a comunicar ala
Soceoad Gestora, con periodica Iimestal, el mantenimiento del compomao de retención
simio, paa que ésta, asu vez, haga pútca dcha coimacón, mediano publicación en su página.
eb, ww at<g.com. A los electos de esta comunicación, cada Entdad Cadete debera declarar
explctamente que no ha levado a cabo ninguna actuacón (coberura del fiesgo de cre, veta.
Toma de posciones cortas, et) que haya socavaco la splcacón del recualo de etncón.

En cumplimiento de o depuesto en el níclo 40 del Reglamento 575/2013, cada Entdad Cedo eto
cerciorarse de quelo poses inversores puedan acceder fáciment atodos los datos peinentes sobre
la caldad ceca yla evoución delas iseias exposiciones subyacentes, ls fujos de caja y las
starts teles que respaldan una exposición de Hulzación, así como a Cuanta intormacón res ne
Fecesars par realzar puebas de resisencia minuciosas y documentadas respecto delo jos de caja
Y elvalor de ls garantías teles que respaldan ls exposiciones subyacentes.

Expllcación del fluo de fondos.

Cómo los fljos delos activos servirán para cumplirlas obligaciones del emisor con los tenedores.
elos valore

Las cantidades qu cada Administrador reia dels Préstamos Hiptecarios que contespondan al Fondo
serán ngesadas por el coespondente Adiminstwador en la Cuente de Tesorería del Fordo el da
posterior lla en qu tueren recibidas porel Administrador o, en caso de no sar aquel un ía hábil
Siguiente la hábil, y contecha de valor eso mismo la

El ipo de Interés meo ponderado de los prósiamos hipotecarios selecionados a 9 de junio de 2014,
según se deala an el aparado 22.2.) del presente Vedulo Adicional, as el 250%, seno espero al
116% de too de interés nominal mado ponderado delos Bonos para el primer Periodo de Devengo de
Intereses que se ha asunido hotéicament e cuadro que se recoge en e parado 410 de a Nota de
Vakares.Adiconalmente, para cub las abigaciones de pago dl Fondo afuadas en los lugares 1? y 21
del Orden de Preacón de Pagos en cada Fecna de Pago se actcar e Fondo de Reserva para intereses
e acuerdo cono previto en el parado 342.2 del present Máculo Acion

"Thimestelmente, n cada Fecha de Pago, se procederá al pago alos tenedores de los Bonos de los
interese devengados y el reembolso de púrapal d os Bonos contone a ls condiciones estariecidas
para cada una de elas y al Orden de Preacón de Pagos que se fecogo en el parado 54.62 del
presente Módulo Adicional

Intormación sobre toda mejora de crédito.
Descripción dela mejora de créct,

Las operaciones d mejora de cédt que incorpora

a estuctura nanciea del Fondo son as siguentes:

(> Préstamo
La subordinación y postergación enel pago de ierecesy de reembolso de prnpal Préstamo
que se deriva del lugar que ocupan en la aicacin de los Fondos Disponibles as como delas
reglas de Distibución de los Fondos Dispones para Amorización del Orden de Prelación de
Pagos, o enla aplcacón de ls Fondos Dispones de Liquidación según e Orden de relación de
Pagos de Liquidación consituyen un mecanismo de protección de os Bonos

(1) Fondo de Reserva Pinal consu con la deposición del Préstamo Suborenado Paraipal
aia el sgo de crésito por la morosidad ytalecia delos Préstamos Hpotecaos y l 12590 de
tpo e interes que eno luar en el Fondo porel hecho de encontarso los Préstamos Hpotecaros
sometidos a moreses varables con Gerente (ndo de eferenca y dfevetes parados de ensión y
de lquideión aos intereses varas estaiecidos para los Bonos y e Préstamo B rlerencados al
Euntor a 3 meses y con pericos de devengo y Iuldacón Eamestrales

(), Fondo de Reserva para Intereses cosido con la deposición del Préstamo Subordnado para
Intereces.


3422

aga el esgo de intereses por la derecia negaiva ente el margen medo ponderado delos
Préstamos Hpotecaos y el margen e la Emisión de Soros.

(10) Cuenta de Tesorería.
alga parcalment la merma de rertablidad dela Iqudez dl Fondo por e desta temporal antro
los ingresos periados delos Préstamos Hpotecaros hasta que se produc el ago de los iras
y resmbolo de pincpe dels Bonos en a Fecha de Pago Inmediatamente poten

Préstamo 8.

La Sociedad Gestora celtrar enla fecha de constución del Fondo, en representación y por cuenta de
Fondo, con ls Entidades Cedertes un contrato por el ue ésas concederán l Fondo un préstamo de
ar cer mercante "Préstamo B) por impor de once mtores ciento veinticuatro ml (1112400000)
Euros (el “Contato de Préstamo 8", dtbuldo erre las Entidades Cecentes en su condón de
prestamistas proprconalmente al ale nominal de las Partopaciones Hipotecas y de ls Cariicados.
e Transmisión de Hipoteca emos po cada Entidad Cedant

El mpor del Préstamo se destnará por la Sociedad Gestora exclusivamente al pago dela parte de
preco por el valor nominal de los Préstamos Hipotecarios que no esté cubiena on el impone,
Foneepondiente sl desembolso del suscripción de os Bonos.

La entrega el mpor del Préstamo ss realizará en a Fecha de Desembolso mectane su ingreso en la
Cuenta Tesoro

El pineal del Pristamo E pendiente de reembolso devengará un interés nominal anual vara,
eteminado timestralmente par cada Perico de Devengo de Intereses, que será el po de Interés ds
eterencia determinado pare los Bonos más un margen de 025%. Estos Ímereses so abonarán
únicamente s el Fondo dspusieso de lqudez suene en cada Fecha de Pago de acuerdo con el Orden
e Prelaciónde Pagos o, hegado el caso de la Iquiación del Fondo, con el Orden de Prelacón de Pagos
de Lqucación. Los intereses se Iquigarn y serán exigibles al día de vencmieno de cada Pero de
Detengo de netses en cada une delas Pechas de Pago, y se calcular tomando como base: () os
las electos existentes en cada Penodo de Devengo de Intereses y (1) Un año compuesto por
'rescemos sesenta (60) días. La prmera fecha e Iguidacón de intereses tená lugar en la primera
Fecha de Pago, 14 octubre de 2014,

En el apando 49.35 e a Nota de Valores se recogen as reglas sobre la amorización del pinos de
Prémamo

"adas las cantdaces que deban ssorarse ala entdas prestamsa, tato en concepto de intereses
devengados como en concepío de amorización de pineal del Préstamo 8, se abonarán Unicamente s
“el Fondo dspusiee de Iquiez ulint y estarán sujetas al Orden de prelación de Pagos 0 l Orden de
Prlacón de Pagos de Liquidación, según corespanda.

"adas las cantidades que, en vit de lo reviso en lo páralos anteriores, n hubiera sido entregadas
A la ertad prestamista en una Fecha de Pago So harán fectvas en as siguentes Fechas de Pago en
que os Fondos Disponibles peman dic pago de acuerdo con el Orden de Pelación de Pagos ena
Iauceción dl Fondo de acuerdo con el Orden de Pretacón de Pagos de Lucacón y 3 abanarán con
preteenca las canidados que corespondería abonar en eacón con el Préstamo en dica Fecha de
Pego.

Las cantdde debidas porel Fondo y n entregadas en vita de o previsto anos páratos ateores
evengarán ineeses de demora,

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago no se acunularán al piepal del
Préstamo

Las enidades prestamistas podrán ceder total o parlmente su posición Bao el Préstamo 8 de
úontomidad con a legacón aplica en cada momento, comunicando la cesión ala Sociedad Gestora
en cuyo caso las reerenis ala entidad prestamista coespondinte, en este aparaco, se entenderán
hechas al cesar) de a posicón bajo el Prástamo 8

El Contrato de Préstamo E quedará resuato de pleno derecho en el caso (a) de que las Agencias de
Calficacón no contmaran antes de ls 13:00 horas (hora CET) del da 4 de jul de 2014, como nales

las calicaciones asgnadas con carácter prouisional a los Bonos o () de que no se produzca el
desembolso de la oaldad 8 a Emisión de Bonos.



3423

2420

24292

Fondos de Reserva

La Sociedad Gestora consttura dos fondos de reserva an la Fecha de Desemtoiso (a "Fondo de
Reserva Principal y el "Fondo de Reserva para Intereses” con caro, tespecivament, a la
«sposicón dela totalidad dal páncipal del Préstamo Subordinado Principal y del Préstamo Suboránado
para Ineresas,posteromment, en cada Fecna de Pago mantendrá 3u dolacón en sl pane que
«onecponda contarme alos apenados siguientes yde acuerdo con el Orden de Prelaión de Pago.

Las ca
Siguientes:

sísicas del Fondo de Reserva Principal y del Fondo de Reserva para Imorsos serán las

Fondo de Reserva Principal
Importe del Fondo de Reserva Principal.

1. El Fondo de Reserva Princal e consta en la Fecha de Dsemblso por un importe de nueve
ones Selscintos sls mi setecientos ochenta (9.605.780,0) aus (el “Fondo de Reserva
Principal, equivalente al 9.50% dela suma () del valor nominal dela Emsión de Bonos y () del
pinepal el Préstamo E.

2. Postelomente  suconstución, en cada Fecha de Pago, el Fondo de Reserva Principal e dotar en
sl impone necosaño para mentener el mamo impone de fueve mllones selcentos seis ml
Setocentos ochenta (9506 780.0) euros con cago a ls Fondos Disponties de acuerdo con el
Orden de Prelacón de Pagos del Fondo.

Rentabilidad.

El import de dicho Fando de Reserva Penal permanecerá depostado en la Cuenta de Tesorera
remunerada en lo téminos dl Contato de Aperura de Cuenta Tipo de Interés Garenizado [Cuenta
e Tesoreria)

Destino.

El Fondo de Reserva Pino! ss apicerá en cada Fecha de Pago al cumplmiento de asigacones de
pago del Fondo de acuerdo con el Orden de Prelacón de Pagos y el Orden de Prlacón de Pagos de
Equitación

Fondo de Reserva para intereses.
Importe dl Fondo de Reserva para Intereses

1. El Fondo de Reserva para Intereses e consiturá en a Fecha de Desembols po un importe de dez
ones ceo dece ml custocentos (10.112.000) euros (sl “Fondo de Reserva para Ine
Iniciar

2. Postelomente a su onsitución en cada Fecha de Pago, el Fondo de Reserva para Inreses se
dotará, mientas no se haya amorizado en su totalidad la Emisión de Bonos, an l mporo gua:
¿lerecca ante () el mpare dotado a la Fecha de Deteminacón anteror 1 Fecha de Pego en
csso y (el impone que corespondeía a los intereses que devengaía el Saldo de Prncpal
Pendente e la Emsión de Bonos ala Fecha de Determaación anterior ala Fecha de Pago en curso
4. un 10 de Interés nomas anual del 120% durare el Penodo de Devengo de Interes
Corespendente tomando como base los dls elctvos mustentes an dono Perodo de Devengo de
Intereses y un año compuesto por escentos sesema (360) días (al "Fondo de Reserva para

reses Requerido”,

Rentals.

El impor de cicho Fondo de Rosen para Interecos permanecerá depostado an la Cuenta de
Tesoreria, remunerada en os términos del Contrato de Aperura de Cuenta Tipo de Interés Garantizado
(Cuente de Tesoreria),

a


343

3493

Destino.

El Fondo de Reserva para Intereses se apcaá a cumpiminto de chgacions de pago del Fondo en
cada Fecha de Pago oblgaciones en lugares 1? y 2 d acuerdo con el Orden de Prelacón de Pagos y
na Iquiézcón del Fondo de acuerdo cone rien de Prelación da Pagos de Liquidación

Detalle de cualquier financiación subordinada.

Préstamo Subordinado Principal.

La Sociedad Gestora celtrar enla fecha de constución del Fondo, en representación y por cuenta del
Fondo, con las Entidades Cedentes un contrato por el que ésas concederán al Fando un préstamo,
subordinado el Préstamo Subordinado Principal) ce carácter mescanl por impor total d nueve
Flones seiscientos ses ml Setecientos ochenta (9508 780.0) uos (el “Contrato de Préstamo,
Subordinado Principal), atraco entre las Entaces Cedentes en su Condición de prestamistas
poporcenalmete al valor nominal de las Pariopaciones Hpotecaras y de loo Cenicados de
Transmisión de polaca emidos por cada Entdad Cedente y alos factores de ajuste para caca Entidad
Cedente recogidos enla siguien tol:

EXNEO Factor do

La enrega del importe dl Préstamo Subordinado Prical se resizará enla Fecha de Desembolso y
será desinado ala consituión del Fondo de Reserva Praipal en os términos previstos an el aparto,
34231 de presente Moo Adkiena, in que, en ningún Caso, su olorgemento suponga garzas el
buen nde los Préstamos HpotecaosItlzados

E vencimiento nal del Préstamo Subordnado Púncipal será ona Facha de Vencimiento Final o, en u
aso, enla fecha en que la Sociedad Gestora proceda ala Liquidación Anicpada con sujeción al Orden
¿e Prelación de Pagos de Liquidación

El reembolso del pipa del Prástamo SusoránadoPúincpal se efectuará en a tcha de Iquideción del
Fondo contame e a aplcación de Fondos Dispones de Liquidación dl Orden de Prelacn de Pagos
de Lquidacón

El páncpal del Préstamo Subordnado Principal devengará un interés rominal anual detemindo
"imestramane para cada Peñodo de Devengo de Ineresas, que erá el que res de sumar e Io
de Interés de Reerencia delos Bonos determinado para ceda Porido de Devengo de Interose, y (3) un
margen del 100% Los nerses e hpuiderá y serán exiils al día de vencmiemto de cada Partodo de
Devengo de ineeses en cada une do las Fechas de Pago, y se cacularan tomando como base: () os
las cleciwos existentes en cada Perodo de Devengo de intereses y (1) un año compuesto por
"resciemos sesenta (36) dís. La prmera fecha delidación de intereses tondr ug l 14 de octubre
de 2014. Estos nteses se abonarán úntamente 3 el Fondo dspusiese de Igudez sufcene de
Acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos el Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación, según
conesponda,

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago no se acumulsán al póncpal del
Préstamo Subordado Prncipal devengarán nerses de demora,

Todas las cantcades por interes vencidos del Préstamo Subordnado Pincpal que no ubiean sido
abonadas por el Fondo por nsutcienca de Fondos Dspontsos, se harán eecvas en las squentes.
Fechas de Pago en que ls Fondos Dispones peman sl pago acuerdo con e Orden de Prlacón.
de Pagos del Fondo. Las canidades no pagadas en anteriores Fechas de Pago se abonarán con
preleencia a las cantidades que coesponderia abonar en relación con el Préstamo Subordinado
Pinepal en cha Facha de Pago, según 6 Orden de Presión de Pagos o, e la Iucción del Fondo,
según e Orden de Prlación de Pagos de Laquicació.

e


3432

ES Contato de Préstamo Suboránado Prisipal quedar resuet de pleno derecho en el caso (a) de que
las Agencas de Calación no confimaran ames delas 13.00 horas (ora CET) del día 4 e julo de
2014. como inale, as talfcacionss asgnadas con carácter provisona) aos Bonos (1) de queno 28
prodizea el desembolso dela toizida de la Emisión de Bonos

Préstamo Subordinedo para intereses.

La Sociedad Gestora celtrar enla fecha de constución del Fondo, en representación y por cuenta del
Fondo, con las Entidades Cedenes un contato por el que ésas concederán al Fando un préstamo,
“abordado (e "Préstamo Subordinado para Intereses") 0 cerater marcan por impone fctal de dez
Fllones cieno doc ml cuatrociens (1011240000) euros [el Contrato de Préstamo Subordinado,
para Intereses”, dewibuido entre las Entidades Cedentes en su condicón de prestamistas
poporconalmente al valor nominal de las Pariepaciones Hpotecras y de loo Cenicados de
"Transmisión de Hipolscaemidos pr cada Entdad Codent y 8 ls factores de sust para aca Entidad
Cedente recogidos en la siguiem tb:

EXNEIO cord oe

La entega dl impor de Préstamo Subordinado par nereses so realzar enla Fecha de Desembalso
y será desinado a la constución del Fondo de Reserva para nereses en ls término previstos an el
parado 3.4232 del prsente Mo Adicional, sn que, en ingún caso, su ctorgamiemo suponga.
Garantizar len in de los Préstamos potcans lados.

El reembolso del pncipal del Prásiamo Subordinado para Intereses se eletuará en cada una de las
Fechas de Pago an una cuanta [gua la ierenca postie oxsent enr () el impone el Fondo de
Ftesera para Intereses Requendo a la Fecha de Deteminacón precedente a la Fecha Pego
«onecpondiente y (1) el impone del Fondo de Resera pera Imereses Requendo a la Fecha de Pago
onespondente. y en 8 orden de apicacón prevto para ste supuesto conforme la apicación de
Fondos Dispones del Orden de Preleción de Pagos.

El vencimiento nal del Préstamo Subordinado para Inereses será en 1a Facha de Vencimiento Final,
“en su caso, enla fecha en que la Sociedad Gestora proceda ala Liquidación Aniopeda con sujeción al
Orden de Prelción de Pagos de Liquidación.

El prcpal de Préstamo Suborsnado para Intereses perderte de reembolso devengará un interés
orinal anual determinado trmestalmente para ceda Peredo de Devengo de Intereses, que será el que.
resure de soma. () el Tpo de ter de Meterenci de os Loros determinado para cada Parado de
Detengo de Iteteses, y un margen del 0.30% Los iereses se Iquarán y serán exigibles al día de
vencimiento de cade Peroco de Devengo de intereses en cada una de las Fechas de Pago, y se
ú«alulrán tomando como base: () os das efectivos existemes en cada Parado de Devengo de intereses
y () un año compuesto por tesconos sesenta (36) das La primera fecha de Iquldacón de intereses.
nta lugar e 14 de octutre de 2014, Estos mereses so abonarán inicamente sl Fondo dspuslese de
Iqudezsutoent de acudo con el Orcen de Preación de Pagos o e Cen de Prelción de Pagos de
Liquidación, según coresponda.

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago no se acumulsán al pancal del
Préstamo Subordnado para Ineeses devengarn mesas de demora

Todas las cantados vencidas del Préstamo Subordinado para Interesos queno hubieran sido abonadas
porel Fondo por nslicencia de Fondos Dispone, sa harán aectuas en las siguentes Fechas de
Pego en que los Fondos Disponibles permitan el pago de acudo con l Orden de Prlacón de Pagos
el Fondo. Las centaces no pagadas en anterores Fechas de Pago se abonarán con preterncla als
ú“antdades que corespondería anar en telción con l Préstamo Subordnado para Intereses en dea
Fecha de Pago, según el Orden e Prelación de Pagos o, en a Iquidacón del Fondo, segun l Orden de
Prlación de Pagos de Liquidación


2433

E Contrato de Préstemo Suboránado para Intereses quedará resueho d pleno derecho en el caso (a)
de que las Agencias de Caliaciónn confmaran antes dels 13:00 horas (nora CET) del día 4 depto
de 2014, como finales, as calicaciones asgnedes con carácter provisional los Bonos o (0) de que no
se produzca el desembolso del ttaldad dela Emisión de Bonos.

Préstamo para Gastos Iniciales.

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con las Enidades Codes
un contrato de préstamo de carácter mercat por impor de novecientos teni mil (990.000.0) eros
(el "Contrato de Préstemo para Gastos Incales, dstbuido entr 1as Enidados Cedentes en Su
úconatción de prestamistas proporconalmente al alrnominal de las Patapacines potecaas y de los
Cenifcados de Transmisión de Hipoteca emtidos por cada Entidad Cedento y agrupados en el Fondo,
excepto los honoraros del asesor legal Independiente y de las Agencas de Calicación que serán
“Ssibuidos a pares iguals

La entega del mpors de Préstamo para Gastos Iniciales so ratzará ena Fecha de Desembalso y será
desinado a Anancar las gastos de consitución del Fondo y de emisión y aómisión delos Bonos, a
nancir el pago de oe nereses coros a la fecha de aman delas Partepaciones polaca y de
los Ceriiados de Transmisión de Hpoteca y a Inancar parclalmente la cesión de los Próstamos
Hpotecaños, par dferenca enve () el captal nominal total a que asciendan las Partipacones
Hpotecañas y los Cerifcados de Transmisión de Hipoteca y () la suma del mpore nominal a que
asciende la Emisión de Bonos yl prncpal dl Próstero E

ES prinpal del Préstamo para Gasto Iniciales pendiente de reembolso devengaá un interés nominal
anual detemicadotimestramene para cada Peredo de Devengo de Imereses, que será l que resute
e sumar 1) e po de nerés de Retrenca de los Esos deeminado para cada Peredo de Devengo
e intereses y (0) un margen del 00%. Los itceses se Iqudarán y Serón expules al día de
vencimiento de cada Pero de Devengo de Intereses an cada una de las Fechas de Pago, y se
«alulrán tomando como base: () os das electivos existentes en ceda Parado de Devengo de Intereses
Y 8) un año compuesto por trescientos sesent (35) día. La pímera foc de Iquidacó de intereses
nera lugares 14 de octne de 2014, Esos nereses se abonará intament 2 el Fondo aspusese de
Iqudez sutciente de acuerdo con el Orden de Preación de Pegos o l Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación, según coresponda.

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago, no se acumular al prncipl de
Préstamo para Gastos Inciles idevengarán interes de demora

La amorización del pncipal del Préstamo paa Gastos Iniciales s etctuará timestralment en cada una
delas Fechas de Pago de la forma siguiente:

(0 La pare delprinipal del Préstamo para Gastos iniciales que hubiera ido regimen lizado para
financiar los gastos de constución del Fondo y de emisión y admisión de sonas y ara financiar
+l pago de los mersas conos la fecha de emisión delas PaicpacioneeHplecanas y delos
Cerificados de Transmisón de Hipoteca, se amoriará en vente (20) curas Inmestrles
conseculvas y de gual impone, an cada Fecha de Pago la prémera delas cualstená lugar ena
prmera Fecha de Pago. 14 de ccubre de 2014, Y as siguentes hasta la Fecha de Pago
corespondint al 14 de jul de 2019, incluida

(La pare del pncipal del Préstamo para Gasto Iniales que hubiera sido utsizada pare nanciar
parcmente la suscripción de las Patipaciones Hpotecaas yde los Cercado de Transmisión
de patea yla que, en su cazo, rele utlizada e amorizará enla primera Fecha de Pago.
1 de actina de 2014

Todas las candados vencida del Préstamo para Gastos nales que no hubieran ido abonadas por
insutconca de Fondos Disponibles, se harán efecuas en las squentes Fochas de Pago en que los
Fondos Dispontiespermtan el pago de acuerdo con el Orden ds Prelación de Pagos. Las cantidades no
pagadas en atetcras Fechas de Pago se abonarán con preferencia la candados que Coresponide
Abonar en relación con el Préstamo para Gastos Iniciales on dcha Fecha de Pago, según e Orden de
Prlacón de Pagos o, en la Equidación el Fando, según el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.



344

34

El Contato de Prósiamo pera Gastos Inisales no quedará resueho en caso de resolución de la
úconsttución del Fondo, conforme lo previsto en el número (4) del aparado 4.44 del Documento de
Figisro del Foto. En este caso, e Préstamo para Gastos Inces se desnaá sender e pago de os
gastos de consitución del Fondo y de emisión e os Bones, así como las demás cbigacones convaidas
por la Socecad Gestora, an representación y por cuenta del Fondo, que nazcan a causa de la
Consttución del Fondo y sean exigibles, quedando postergado y subordinado el ritegro del pnipal a
satstaccón de dchas obigacones, co crgo als fecursos remanentes dl Fondo,

Cuenta de Tesoreria

La Secodad Gestora. en representación y por cuent de Fondo, y BARCLAYS, con la comparecencia de
BANCO COOPERATIVO, elerarán un Contrato de Aperura de Cuenía a Tipo de merés Garanizado
(Cuente de Tesorera) on vw del cual BARCLAYS garantizará una tetalidad vario determinada a
las cantidades depostadas por el Fondo a ravés de su Sociedad Gestora en una cuente mancier, En
concreto, el Contato de Apenure de Cuente a Tipo de Interés Garanizado (Cuenta de Tesorera)
etemminar. que en una cuenta Inencera en uo (a “Cuenta de Tesorería), blema en BARCLAYS, a
ombre del Fondo por la Sociedad Gestora, serán depostadas todas las conicades que reciba el Fondo,
ue en su mayor pare procederán de os siguentes conceptos

(0 impone efectua po el desembolso de la suscripción de la Emisión de Bonos y del párcpal del
Prestamo

(1) prnepalreembolsdo e intereses cobrados de os Préstamos Hpotecars:
(il cualesquiera oras canidades que correspondan al Fondo percitidas de os Préstamos Hipotecarios:

(19, deposición del pencpal del Préstamo Subordnado Prncpal y del Préstamo Subordnado_ para
Intceces y importe que ascenda en cada momento el Fordo de Reserva Prncpal y el Fondo
de Reserva par neeses

(1) disposición del pipa del Préstamo para Gastos Iniciales

(W) las cantdades a que asciendan los rendimientos obtenidos por los saldos nabos en la praia
Cuenta de Tesorería: y

(vi) en su caso, las contdades a que asiendan las retenciones a cuenta delos rendmietos de capita
mobllao que en cada Fecha de Pago Coresponda eletuar por los intereses de los Bonos.
satelechos por el Fondo, hasta que corespanda eecuar su ngeso la Administración Tra.

BARCLAYS sbonsrá un po de interés nominal anual, varas trmestrlmente y con Iguidación
úimestal, excepto para el primer periodo de devengo e intereses que tendrá la curación y Kuidación de
intereses conesponderte a la duracón de este peñodo, aplicable para cada pero de devengo de
intereses por los sados dios posawos que resulten en la Cuenta de Tesorera, El po de interés
apical a cada peodo de devengo de intereses sera igual al que resulte de sumas () el po de Interés
Euribor a 1 (5) meses de vercimiento jedo a las 11.00 horas de la mañana Fora CET) dl segundo
Día Habl antes al ía de nl decada periodo de devengo de intereses y (1) un margen el 0,15% el
“tipo de Interés Garantizado”, Excepconaimente, el po de interas aplcstle al per periodo de
devengo de intereses Ser igual l Tio de Interés de Referencia deteminado para el primer Periodo de
Devengo de intereses delos Bonos. Los intereses s Iquicarn alí de vencanento de cada periodo de
devengo de nteesas en cada uno de los das 3 de enero, 3 de ab, 9 de Jl y 3 de cule y 2
atulrán tomando como base: () os das efecios existes en cada periodo de devengo de iereses
Y li) un año compuesto de tescentos sesenta (360) dls) El primer peñodo de devengo de intereses.
“omprenderá los dis transcunidos env la fecha de consitución del Fondo y el día de ocve de 2014.

BARCLAYS ss compromete ente a la Sociedad Gestora a mantener el Tpo de Interés Caranizado
uante un plazo de un (1) año desde la fecha d constucón del Fondo.

Con una antelación mínima d reina y cinco (3) Dias Hábdes a que transcura e plazo de un (1) año
indicado en el pro anterior, BARCLAYS ohecará ala Seciedad Gestora un nuevo Tipo de Interés
Ceramizado que sutura al previsto nterormente, La Sociedad Gestora tendrá un pazo de tra y

9


ónco (35) Días Hábles a contar desde la recepción de la comunicación de BARCLAYS para, provia
«comunicación a BANCO COOPERATIVO, acepir o n e nuevo Tipo e Interés Garantzado. En caso de
o acepiacón por parte d la Sovedes Gestora del nuevo To de interés Garantzado, el Contrato de

Aperura de Cuente a Tipo de nerás Garanizado (Cuenta de Tesorera) quedará resuet, sin coste
alguno para BAROLAYS, en lla en que transcura el plazo de un (1 ño indicado en e párato anterior
(en caso de que la Sociedad Gestora Mubera contestado formalmente no acepiando el Tipo de Interés
Geranizado, la fecha de electvidad dela resolución se computará desde la fecha de recepción por
BARCLAYS de dcha contestación: en caso de que la Sociedad Gestora no hubiera contestado ala
comunicación de BARCLAYS del nuevo Tipo de Interés Garanizaco la fecha de etechudad de la
recepción será la fecha en que se cumpla el lazo d tana y nco (35) Dias Mábles antes cado) y
BARCLAYS trasldará sl impone depostado an la Cuenta de Tesorera y los intereses devengados en a
cha de efedaa del resolucón la nueva cuenta de tesorería abra nome del Fondo que le
inque la Sociedad Gestora, previa comunicación a BANCO COOPERATIVO.

En l supuesto de que la deuda no subordinada y no granizada de BARCLAYS o del ena ena que
estuviera aiena a Cuenta de Tesorera (el "Tenedor de la Cuenta de Tesoreria), expoientara, en
uakquler momento e la da dela Emvbón de Bonos, un descenso an su calícacón siuándose por
etalo de 888 (nah), según la caliación púbtca asignada por DBRS 0. en ceso de no eustr las
Valoraciones intemas jo calfcacionseprveds resizadas por DERS (la "Calicación de DBRS a largo
piezo. o un descenso en la caian credlcia a Coro o 8 lago plazo de F2 o de 888»
Fezpecivamene, según la escala de calficación de Fh, la Soledad Gestora, en n plazo másimo de
ema (30) das naturales 2 contar desde el momemo Gue tenga lugar cualaulera de dichas
ú«rounstancas, deberá poner en práctica alguna de la opciones deseas a coninuacón que pemntan
mantener un adecuado nivel de garantía repacio los compromisos del Tenedor de la Cuenta de
Tesorera an va del Contato de Aparura de Cuena a Tipo de nerés Garanizado (Cuema de
Tesorera) para que no se vea perucicada la calficacón otorgada a los Bonos por las Agencias de
Calicación

8) Obtener de una entdes cuya deuda no subordinada y no geranizada tenga una Calcación de
DBA a largo plazo mía de 888 (high) (en que dica caltcacón se encuento en stuacin de
“under Review Negatve)) y una calficacón Csestica minima 2 cono y a lago pazo de F2y de
£58+,respectvament, según la escala de calficacón de Fíeh, un aval a primer requerimiento q
¡aranice al Fondo, a imp sola dela Sociedad Gestora l pago puntual porel Tenedor de la
Cuenta de Tesoreria e su obligación de reembolso d as cantidades depostadas en a Cuenta de
Tesoreis, durante el empo que so manterga la íuación de pérdaa delas tadas calcacones
BAS (nin) y/o F2 lo 8818 po parte el Tenedor dela Cuenta de Tesorería

b)  Trasadar la Cuenta de Tesorería a una entidad cuya deuda no subordinada y no garanizada tenga
una Celfación de DBRS a largo plazo mínima de BBS (Nah) (sn que dcha calicacón se
ncuentre en siuación de “Under evt legatwe)) y con unacalfcacón exec minama a cono
y 8 largo plazo de F2 y de BBB, tespecivemente, según la escala de calcacón de Fc, y
Conratar una rerabdad pea sus saldos, que podrá er lerente a la contratada con BARCLAYS.
an irc cel Contrato de Aparura de Cuenta a Tipo de Interés Garanizado [Cuenta de Tesoreria)

En el supuesto de que el Tenedor de 1a Cuenta de Tesorería sua una rebaja o retrada en acalcación
e su deuda por las Agencias de Celcacón, elo comunicar aa Sociedad Gestora

Todos los costs, gastos e impuestos en que se incuran por la realización y tomalzacón de las
antrores pcines serán por cuenta de BANCO COOPERATIVO,

BANCO COOPERATIVO, desde el momento en que so dé el descenso dela calicación cedía del
“Tenedor dela Cuenta de Tesorera que ds lagar a acogía alguna de las opciones 8) 01) antaras, ae
comprometo a realzar esfuenzos comercales raznabls para que la Sociedad Gestora pueda acopar
guna de os.

A pane del plazo de un (1) ño dela fea de constución del Fondo, en caso de que la deuda coro
plazo no subordnada y no garantizada ce BANCO COOPERATIVO alcanzar una Calicacón de DBAS.
A largo plezo mínima de 888 Mgr) sin que dena calcacón se encuentre en Situación de “Under
Resiew Negative) y una calfcacón credtcia minima a cono y a lugo plazo de F2 y de 888

9


34

24

3464

3462

respecivamente, según a esela de caicacón de Fh, la Sociedad Gestora, vasladará los salos a
BANCO COOPERATIVO bajo el Conrato de Aperura de Cuenta a To de Interós Garantizado (Cuenta
de Tesoreria)

Cobro por el Fondo delos pagos relativos los activos.

Cada Administrador reslzará a gestón de cobro de todas la cantidades que corresponda satsacer aos
Deuctors denvadas de os Préstamos polacas subyacentes las Palcpaconas Hpolcaria y aos
Cenificados de Transmisión de Hipoteca emidos por dcho Administrador en su calas de Entidad
Cedente, así como cualquier to concepto de los Prósiamos Hpotecaños incluyendo los
onecpondentes a los contlos de seguro de daños sobra los inmueoles Iipotecados. Cada
Admiristdor pondrá la detida digencia para que los pagos que deban realza los Deuderes, sean
obrados de acuerdo con os témins y condones cotacuals dels Prástamos Hipotecarios

Las cantidades que cada Administrador reia dels Préstamos Hipotecarios que contespondan sl Fondo
los ingresará on u negidad ena Quent de Tesorería o po asado dela misma, en su caso, enla que
los Indicarela Sociedad Gestora, el ía inmediatamente postetor a día en que fueren recibidas por 6
Admiristrdor, , en caso de no ser aquél un día hábl. el aguiente da abi, valor se mismo dí, A stos
electo, se consierará las hábles todos los que lo sean con nego sector de banca dele cludad de
aan

Orden de prelación de pegos efectuados porel Emisor

-mbolso de los Bonos y

la primera Fecha

Origen y eplación de ondos en la Fecha de De
de Pego, excluido,

El origen y apceción delas cantades disponibles porel Fondo en la Fecha de Desembalso dela
Enisón de Banos sern os aquentes

*. Origen: elFondo dsporcr de fondos por os siulemes conceptos:

a) Desembolso dela suscripción de los Bonos.

1) Disposición del principal el Préstemo E.

+) Disposición del pincel del Préstamo para Gastos Incas.

ó) Disposición del pircpal del Préstamo Subordnado Piincpal y del prnopal del Préstamo
Sabordnado para intereses

2. Aplicación: asuvez el Fondo apicará os fondos antecemente deseos los suietes pagos
3) Pago del precio de susecón de las Pariiaciones Hpotecaras y de los Carifcados de
Traramisidn de Hipoteca.
b) Pago delos gastos de consitución del Fondo y de emisión y admisión de os Bonos
+) Constitución del Fondo de Reserva Pncpal y el Fondo de Reserva para Itreses,

rigen y aplicación de fondos a parir de la primera Fecha de Pago, Incuid, y hasta la Úlima
Fecha de Pago ola Iquidación del Fondo, exciida. Orden de Prelación de Pagos.

En cada Fecha de Pago qu no sea la Fecha de Vencimiento Final cuando tuviera lagar la Lqucación
Anticipada del Fondo. la Socedad Gestora precederá con carécter sucesio a apica los Fondos
Desponbies y los Fondos Dispones para Amonizacón y an al orden de prelación d pagos que 28
úesttlece a contruació e “Orden de Prlación de Pagos)

e


34824

Fondos Disponibles: origen y aplicación.

rige.

Los fondos dispones en cade Fecha de Pago (ls “Fondos Disponibles) para hacer reto las
¿bigacones de pago os etencón relacionadas a coniuacón en el apanedo 2, serán os importes
ue natrán sd depostados en la Cuenta de Tesorería, conespondentes alos siguentes conceplos:

8) Los ngesos pectsdos por el reembolso del púncipal delos Préstamos Hpotecaris durante el
Parco de Determinación precedente ala Fecha de Pago conespondiente

b) Los ingresos percdos por Intereses crdinaios y de demora de los Préstamos Hpotecaros
tano el Periodo de Determinación precedente la Fecha de Pego corespondente.

6) Losrendimientos peros por as cantdacs depositadas enla Cuenta de Tesorería.

d) El mpors comespondente sl Fondo de Reserva Prncpal y al Fondo de Reserva para intereses
nl Fecha de Determinación pecadente aa Fecha de Pago conespordente

$) Cualesquiera iras canidades que hubiera percibido el Fondo durame el Peredo de
Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente, inuyendo las que puedan
rezular dela enajnacón de inmuebles, bless, valores  derecros adudeacos al miemo, 0
explotación e los mismos.

9 Adicionalmente, en a primera Fecha de Pagola pate del principal dl Préstamo para Gastos
Iniciales que no hubiera sido aliada.

Los ingresos conespondentes a los concepios 3), 1) y 6) ateiors peroiidos por al Fondo y
depostades en la Cuenta ds Tesorería desde a Fecha de Deteminación precedente, excluida, 2
Fecha de Pego conespondente hasta ¿eta última. no se nclurán en los Fondos Dispones en la
Fecia de Pago conespendent, pemansciendo su impone depostaco en la Cuenta de Tesorería
para su inclusión en os Fondos Disponibles en a squiente Fecha de Pago.

Aplicación.

Los Fondos Disponibles se aplcarán en cade Fecna de Pago al cumplmiento, con independencia
momento de su devengo, d as obigaciones de pago o de eteción exige en ada Fecha de Pago,
nel siguiente orden de prelación, salvo le apicacón establecida enel orden 1? que podrá tener lugar
den cualquler momento de acuerdo on su sugtc:

1. Pago delos impuestos y gastos ordinarios") y extraordinarios del Fondo, supdos no por la
Sociedad Gestora y detidament Jsticado», incluyendo la comssón de admisracón a favor
de ésta, y l toto de gatos y comisiones por ser, Inlucos los derivados del Contato de
Agencia de Pagos y a comisión perdia a pegar la Entidad Depostar. En este orden slo
Se atenderán en favor delos Administradores y en relación con el Contrato de Administració os
gastos que ubleren emicpado o supico por cuenta del Fondo y las canidades que
Conespondera, devoleres. odos. elos debidamente fusticados, y la comslón por la
adminisación de os Piéstamos Hpotecaños solo en l caso de que tudera lugar la sustción
¿el Administrador por un nuevo sdrinsirdor distri de BANCO COOPERATIVO,

2%. Pago delos intereses devengados de os Soros

3%. Retención e la cantó sulcent paa mante
para Intereses,

la dotacón del impor del Fondo de Reserva

4%. Pago dels intereses devengados del Préstamo sao postergación ds este pago al 6 lugar en
orden de proación

Se procederá ala postergación de este pago l 6! lugar cuando en a Fecha de Determinación
precedente a la Fecha de Pago corespondiene el Saldo Vivo acumulado de los Prósamos

se


FHpotacarios Dudosos, computados por e impone del Saldo Vivo ala fecha de lsiacón de
Préstamo Hpotacaro Dudoso. desce la consución dl Fondo fuera superar l 10.0% del
Saldo Vo inci delos Préstamos Fipecans enla corsitución del Fondo y siempre que no
e hubiera producido la completa amorización delos Bonos y nostra produc an la Fa
de Pago coespondiame.

5%. Retención para Amorizacón en una cantidad iguala la erencia posiva extent ala Fecha,
de Determinación precedente ala Fecha de Pago corespondente entr () la suma del Saldo de
Principal Penatent dela Emisión de Bonos y el Saldo de Prncipal Pendiente del Préstamo By
(4) Saldo Vio delos Préstamos Hipotecas no Dudoso.

En función dela Equdez extent en ceda Fecha de Pago, el mpore efectvamentesplcado a
la Retencón para Amorizacón integrará los Fondos Dispones pera Amorización que se
Aplcaren a la amontzacón de los Bonos y del Préstamo E de acuerdo con las res de
Disttución de los Fondos Dispones para Amonización que se establecen en el aparado
34822 siguente

8%. Pago de os intereses devengados del Préstamo E cuando se produzca la postergación de ete
pago del 4 lugar en el den de prelación conorme se establece en el cado lugar

71. Retanciónde la canidadsulente para mantener la dotación del impone del Fondo de Reserva
Pino

8. Pago delos interesas devengados del Prásiamo Suberdnado para Intereses.

9%. Reembolso del prinopal del Préstamo Subordinedo par Intereses enla cua consspondiente
la amontzación de mimo.

101. Pago de intereses devengados del Préstamo para Gastos Iniciales.

11% Reembalso del principal el Préstamo para Gastos Iniciales en a cuanta corespondente ala
amonizacón del mimo

12. Pago delos intereses devengados del Préstamo Subordnado Prncpal

13%. Pago alos Administradores en relación con el Contrato de Acministacó, de a comisión or la
atminitración dels Préstamos Hpotecaros

En el cas de que tuviera lugar la sustución en su actidad como Administrador de cualquera
dels Adminisadors, en tarde ova ets, el pago dela comisión de administración elos
Préstamos Hiptecaños, que se devengará favor del tecero, nuevo sdminisrador, ocupará 6
lugar contenido an el orden 1" anterior, Juno con los restantes pagos Incidos an el orden
corespondinte, salvo en el Supuesto de que el nuevo admnstrados fuese BANCO
COOPERATIVO, en cuyo caso el pago dela comisión de adminisacón se mantendeá en 6
mismo orden 191,

14. Pago del Margen de Instmedición Financiera.

Cuando en un mismo número de orden de prelación existan candados exigibls por derntes
conceptos en una Fecha de Pago determinada y los Fondos Disponibles no luran utcints para
“tender los impors exgbes de taos alos, la aplicación del remanente delos Fondos Dispones
Le realza a proa ente ls importes que seen exis de cada uno de ellos, procdiéndoss la
distbucin del mpore apcado a ada concep por el rien de venciento dels dpto exige,

< Gastos que puedan devas delas veraces, incíiones y autezcions admiitrs de

1) Henri d a ges de Cad pal umi y anio d cación es


3 Cats nata de las cuantas amas

D, Castos avados de sauces y oficios rindo on lFrdo yo los oros
Far de le Sosa Gestora Y ls dotados dl Com de Agorca 0 Pagos 2 de sue nl
020000] iros Dado quel mayor pad dera gastos estan decamentorlcionados 0 ) ma
e e Penna el enn Ss y 1. Sn de pps rre
Sila ela, gastos drvados do a poaracón y malzación or la mostsción de a Era e
* Gastos necesa par na la ejecución e oa PintamosHpotacros yde sus quan, como ls

a es memos

2 Gastos etrrónafos de muta yde asscaiertotep

1D En general cisergera oros gus regueios cursos o no detrircos ento ls gastos

34522 Fondos Disponibles para Amortización: origen y apllación.

2462

Orden de relación de

rige.

Los Fondos Dispones para Amorización en cada Facha de Pago serán el mgorte de la Retención
para Amorización eectvament apicedo de ls Fondos Disponibles en el quino (5) lugar del orden
de picacón enla Fecha de Pago conespondente

Distribución delos Fondos Disponibles para Amonización

Los Fondos Disponibles para Amorizacón se apicarón en cada Fecha de Pago secuenciaimante en
primar lugar a la amontzacón de los Bonos hasta su total amonizacón y en segundo lugar ala
Amontzacón del Préstamo

190 de Liquidación del Fondo.

La Sociedad Gestora procederá la iuidacón del Fondo enla Fecha de Venciniemo Final o cuando
era lugar la Liquidación Antpada con anegio a o prevso en los apatedos 4.4.3 y 4:14 del
Documento de Regist, mediante a apicación delos fondos sponles por los guientes conceptos
(os “Fondos Disponibles de Liquidación”) 1) de os Fondos Dispones, 1 de os mpones que vaya
útteriendo el Fondo por la enajenación delas Partopacines Hpotecaas y de los Cenicados de
Transmision de Hipoteca y delos scivos que quederan remanentes, y) acionaiment y en su caso
el préstamo, con nego a o resis en el apando 44332) del Documento de Registr, que se
“estnarán Inegramente la amorizacón enicpada de Bonos pendientes de raentoiso, en el Siguent
ren de prelación de pagos (Orden de Prelación de Pagos de Liquidación)

11 Reserva para hacer reto alos gastos finales de oxincón y Iqudeción de orden tura,
admiistamo o publicar.

2%. Pago de os impuestos y gastos ordnaos y extracránaños del Fondo, supidos o no por la
Sociedad Gestora y dexdament justfcados incluyendo la comssón de administración a favor
de ésta. y el teto de gatos y comisnes por servo, Inlucios los derivados del Contato de
Agencia de Pagos y a comisión pedia a pega la Entidad Depostar. En este orden slo
Se atenderán on favor delos Administradores y en relación con el Contrato de Administració os

100


2464

gastos que hubieren emicpado o supido por cuenta del Fondo y las canidades que
Conespondera devoweris en relación cón ls Préstamos Hpotecarios, idos ello debidamente
Justfcados y la comisión pora sdminisraión de los Préstamos Hpotecares sol 6 el ao de
que tura luar la suttción del Administrador pr un nuevo administrador distro de BANCO
COOPERATIVO.

3%. Pago delos intereses devengados de os Soros
4%. Amorización del púncpal els Bonos.

5%. Encaco de que tura concerado un préstamo con argo al reviso en lapaado 4.43.
del Documento de Regis, pago de los gastos nancers devengados y del feembalso del
prncal el préstemo concerado

8%. Pago delos interesos devengados del Prástamo E
7%. Amorización del púncpal el Préstamo

8. Pago delos interesos devengados del Prásiamo Suberdnado para Intereses.
9%. Amonización del púncpal el Préstamo Suscrnado para Intereses

10%. Pago de intereses devengados del Préstamo para Gastos nice.

11 Reembolso del píncipal del Préstamo para Gastos Iniciales.

12. Pago delos intereses devengados del Préstamo Subordnado Princpal

13. Amonizacón del principal dl Préstamo Subordnado Prncpa.

14. Pago alos Administradores en relación con l Contrato de Acministacó, de a comisión or la
atminitración dels Préstamos Hpotecaros

En el cas de que tuviera lugar la sustución en su actvidad como Administrador de cualquiera
dels Administadors, en tavor de ova entidas, pago dela comisión de administración elos
Préstamos Hipotecarios, que se devengará favor deltecero, nuevo administrador, ocupará 6
lugar contenido en el orden 2> anterior, Juno con os restantes pagos Incucos 6n el orden
cortespondiente, salvo en el supuesto de que el nuevo admastrados fuese BANCO,
COOPERATIVO, en cuyo caso el pago dela comisión de adminisacón se manten en 0
mismo orden 14%

151. Pago del Margen de Insrmedición Financiera

Cuando en un mismo número de orden de prelación existan cantidades exigibles por derntes
concepts en la Fecha de Vencmieno Final o cuendo dera lugar la Lqudecón Antpada y los
Fondos Dsponbes de Liquciación no fueran sutcints par atender ls importes oxigils de tados
ellos, a apcación del remanente delos Foros Disponbles de Liquidación se realzar prorrata
entre os importes que sean exigible decada uno deals, procediéndose al detbución del Importe
picado a cada concepto por l orden de vencmiento de os débtos sxgbes

Margen de Intermediación Financiera,

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con BANTIERRA, CAJA
RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE NAVARRA y CAJA RURAL DE TERUEL, un Contrato de
Intermedación Fnancca desinado a remunerar a las Enidadas Cedemes pol el proceso de
intemediación Inancera desarolado y que ha perrido la trnstormación Anancera deter dela
ctvead del Fondo, la suscrpaln por ése delas Paicpacones polacas y delos Cericados de
Transmisión de Hpoteca y las calicacones asignadas os Bonos.

Las Entidades Cecents tendrán derecho a pers delFando una remuneración vara y subordinada
(el Margen de Intermediación Financiera) que se determinar y devengar a vencmiomo de ceda
periodo timesta, comprensivo excepto para el primer peñodo, dels es meses naturales antros a

Fecna de Pago, an una cuanta Quel a 8 dletenol posta, lla Pubere, ent los ngasos y

Gastos Incluidas las pércidas de ejecicos anteriores, devengados por el Fondo de acuerdo con su
Contalidad y previos lcioe de os meses ds marzo, Jn, septembre y diciembre que coresporden al
último mes de cada perado timesralExcepcionsimene, el primer periodo comprenderá desde a fecha.

sos


347

3474

e constución dl Fondo hast el 0 de segiembre de 2014, inudo, que conesponde al simo dla dl
mos ateo ala prmera Fecha de Pago, 14 de octubre de 2014. El Margen de Inermediación Fnancira
se devengará 2 favor de cada Entgad Cedente Conlome las reglas de imputacón previstas an 6
Contrato de itemeciación Finance

La Iquicación del Margen de Inermedación Financiera que ubler sido devengado al dere e los
meses de marzo, juro, sepiembre y diciembre se reglzará en la Fecha de Pago Inmediatamente
poster al Úlima día de cada uno delos adas meses siempre que 6l Fondo deponga de Iqudez
Suftieme e acuerdo con el Orden de Presión de Pagos , enla liquidación del Fondo. co e On de
Prlación de Pagos de Liquidación

En caso de que el Fondo, conforme al Oran de Prelcón de Pagos, no depusera en una Fecha de
Pago de laudez sutctenis para satafacer la fotldad del Nzgen de Intermedacón Financiera, el
impor del Margen Ge Inemedición Financiera devengado que hublore quedado sin pager se
cumulrá sin pensided alguna al Margen de Intermediación Financera que contesponda pagar en la
siguente Fecha de Pago, hasta su pago toa

El Contrato de Intermediación Financiera quedar resueto de pleno derecho en l caso de que (a) las
Agencias de Calfcacón no Conlime antes de las 130 horas hora CET) del da 4 dejalo de 2014,
como nales ls calfcacones asignadas con carte provisional a Bonos o (9) de queno se prosuzca el
esembolo de la oeldad e a Emisión de Bonos.

tos acuerdos delos que dependen los pagos de intereses y del principal alos Inversores

Agente de Pagos dela Emisión de
El senicio financiero dela Emisión de Bonos ss atenderá través de BARCLAYS, en cala de Agente
de Pagos. El pago de intereses y amorizacones Se comunicará a os taras delos Bonos en los
supuestos y con os días de antelación previsos para cada caso en ol aparado 4.11 del Módulo
Adcona. El abono d inereses yd ls amorizacones ser eglzado lo aos de os Bonos po las
nicades partepantes en bercaarcorespondantes y, étas, a su vez, les será relzado po Ivrea.
omo anida encargada del registro contabi de as anotaciones en cuenta de los Bonos

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con BARCLAYS y con la
«comparecencia de BANCO COOPERATIVO un contro de agencia de pagos para reszar l seco
narco de la Emisión de Bonos que se emten ton cargo el Fondo (el "Contrato de Agencia de
Pagos

Las obigaciones que asumirá BAROLAYS (cl "Agente de Pagos!) en el Contrato de Agencia de Pagos
son resumidamente as sguentes

(0 Encada una delas Fechas de Pago de os oros, efectuar el pago de inreses y, an u caso, de
resmboko dl prnipal delos Bonos através de arce, una vez deducdo sl impone total de la
retención a cuenta por rendimientos del caplal mobtiaño ue deba electr la Socedad Gestora, en
representación del Fondo, de acuerdo con le legiieció cal acabe,

wm

de Inter de Aetaencia determinado que serdra de vaso para el csclo por la Sociedad Gestora
del Tio de Itrés Nominal aicabl alos Bonos.

En el supuesto de que la deuda no suDoránada y no garantizada dl Agente de Pagos expermentara, en
uakuler momento del ida de la Emisión de Bonos, un descenso en la Casación de DBAS a laigo
piezo por debajo de BBB (hgn) o un descenso de la caliacón Cesta a cono 0 lago plazo par
debajo de F3 o de BRA. respectivamente, según la escala de calicación de Fih, la Socedas Gestora,
“nun plazo máximo de testa (30) das nauraes a contr desde el momento qu tenga lugar dera
Ercunstancia, deberá poner en práctca alguna de las opcanes desrtas a contación

(0 obtener de una entóad cuya no subordinada y no garantizada tenga una Cacacón de DAS a
largo plazo minima de BB high) (a que dcha calcacón se enuenve en siación de "Under
Reriew (Negate)) yo una calcacón credtcia minima coo ya lago pazo de F y de BOS.

102


as

respectvamente, según la escala de caicación de Flch, un aval Inconcional, suceso y a
prmer requerimiento que gerente el pego al Fondo, a sima solista de la Socedad Gestora, los
Compromisos asumidos porel Agent de Pagos durante el tempo que se mantenga la stuacón de
péreida dela alficación 88 (hon) yl F3 y 888. por pare del Agente de Pagos. 0

(1) resocar la designación del Agente de Pagos, procediendo a designar a ara onidad cuya no
subordinada y no garantizada tanga na Calficacón de DBRS a lago plazo mínima de BB8 (gh)
(sin que denacalcacón se encuentre en suación de “Under Review (Negatve]) y una cafcacón
credtica míima a cono y a laigo plazo de F3 y de BB. respectvamente, según la escala de
calicacón de Faen, que l sustiuya antes de dar por resueto el Contrato de Agencia de Pagos, 0
an su caso, an inc un nuevo Contato de agencia de pagos, y sujeto ala comunicación previa a
las Agencias de Calcación

En el supuesto de que el Agente de Pagos sur una rebaja  etrada n a calcacón de su deus por
las Agencas de Caliacón, e o comunicará ala Sociedad Gestora. BANCO COOPERATIVO, desde al
momento en que se ds el descenso de la calficacón credicia dl Agente de Pagos que de lagar a
adoptar alguns delas opciones 0 (1 amerite, se compromete a realzar esuerzos comerciales
razonables para que la Socadad Gestora pueda sdopia alguna de ells

Todos los costs, gatos e Impuestos en que se incuran por la realización y fomalzación de las
antnores opciones serán por cuenta de BANCO COOPERATIVO,

En contraprestación los seco a realzar porel Agent de Pagos, el Fondo l saitará en cada Fecha
e Pago durante la igenc del contrato, un comisión quese pagará sempre que el Fondo disponga de
Ieidez sutciet de acuerdo con el Orden de Prelaón de Pagos , e a Egucación dl Fondo, con al
Orden de Preación de Pagos de Liquidación. Si BARCLAYS fuera susto como Agente de Pagos la
Sociedad Gestora estará facuada para medica la comisión en favor de a enidadSusttuta que podrá
ser super ala establecida con BARCLAYS,

En el supuesto ds que el Fondo, contarme al Orden de Prelación de Pagos, no dispusiera de Kquiez
sutcane para eatitacer la totalidad de la comizón, los impones no pegados se acumueián En
Penalded alguna ale comisión que coesponda pagar en la siguiente Fecha de Pago, a o ser que se
mantasra dcha situación de liquidez, en cuyo caso ls importes detidos se irán acumulando hasta su
pago tota an equela Fecha de Pago esque quedaran satsechos, de acuerdo con l Orden de Prlación
e Pagos enla uiacion del Fondo, con el Orden de Prelción de Pagos de Liquidación.

E Contrato de Agerca de Pagos quedará recueto de pino derecho en el caso (a) de que as Agencias
e Calcacón no confimaran antes delas 13:00 horas (ora CET) el día 4 de jo de 2014, como
inass, as calicacones asignadas con carácter provisional alos Bonos ob) de que no se produzca el
úezembolo dela oaldad ds la Emisión de Bonos,

Nombre, direción y actividades económi
alzan.

igificavas del originador de los scivos que se

Los originados y cedertes delos Préstamos Hipotecario que se ilzan son BANTIERRA, CAJA
RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE NAVARRA y CAJA RURAL DE TERUEL. Todas las Enicades
Cedentes son cosperavas de crédito constuidas an España.

BANTIERRA
Dome socia: ¡San Voto, 650003 Zragoza (España)

CAJA RURAL DE GRANADA

Domielo socia: Avenida Don Bosco, 2 18006 Granada (España)

CAJA RURAL DE NAVARRA

Dome socia: Pza delos Fueros, 1, 91002 Pamplona (Espa
CAJA RURAL DE TERUEL



Dome socia: Praza Carlos Cast, 14, 44001 Teruel (España)

Actividades económicas signicativas de as Entidades Cedentes,

Se muesra a continuación información financiera indus seleccionada de cade una de las Entidades
Cedents rela l 31 de marzo de 014, 31 de dicembre de 2013 yal 1 de cembra de 2012 y la
«comparación entr esta dos únimas fechas. Tao la inormación financiera foerida al 51 de dciemee
e 2013 como larterda al 31 de diciembre de 2012 cortsponden as cuentas anuales que han ido
Gudtadas. La información nanclra referida al 1 de marzo de 2014 no ha co objeto de sudor. La
iniormación se ha preparado de acuerdo con la Cela 42004 de Banco de España Incororando los

cambios que en ll ha introducido a Cecar 2008

CAJA RURAL DE ARAGÓN

BALANCE (ms de curo)
és sor cientes fono)
Fordos pros cios benstio o dto

CUENTA DE RESULTADOS (mo de ur)

ANIOS RELEVANTES (4)
OE (0 aiuidaronss pres meses)
OA (vta tes med)

eo)

RATIOS DE CAPITAL (9/0

INFORMACIÓN ADICIONAL.

en]
13

0

O

0%

so
ar

a)


araazOra aa2a01a 12202 (ABN)

0 O
| US |
1] 800 BgS7 60 as
és sor cientes fono) 2588090
ocarsoe de cints en tn 320 aos
Ot eanos pesonas decentes 00 200
Tota recur getorats e cores 3610 as ar
Patan pto so ae so
Foros propos (cui ibero po dea) pS PS
II es NS Y E UN
Mage de tarros 2 mo om
"argento ES Ms
orale de cidos de spltción . . .s
alado arts de puesto w as
alado conato dejó . .

"gen d espias 20 200 20
OE (8 strains pri medi) 72 ade as
ROA (8 ratas als medios 0 02 ae
RORIWA 8 neta/civos medie pnderados por 03 e
eo) s

so de at 420 zas
aso de slcrcaconomoneacares 1700 ooo
Tasa so morisd 139 107 er
Tn mat pont en pra aos o a
Tasso cars der 0 o

Tens AO]
AN pS 5 os
Cai pnci! 2 es

Numero de opio

7 Lose coerpordiies 4 1 de marzo de 2014 sn uo sados
+ Care ala Crear 2 de Bn de España pic apre 1.2013

105


az e)

és sor cientes fono) Banos goes
to raros pesen decentes 10198 1236
Foros ros (cio baron dido) 7880 raros

argenta 2 ra
"argento sao 18008
orale de cidos de spltción 1900 17
rato arts de inpuento 205
alado consndo dl jc ess

O E
"argo esptacenma

OE (8 strains pri medi) E
ROA (8 ratas als mesos 03
BORA nta/civos medi panderados por

de ecinci a
Ta domar ipncaña ida an e
nn

Cp pr 1000 1978
O AL
Numero de opio ss en

Las ts conospordrts 43 de marod 2014 sen ts estrados
+ Care ala Crear 2 d Banco de España pic apar 1.2013

105

os
1149


as

27
aa

araazOra aa2a01a 12202 (ABN)

0 O
BALANCE (mais de curo)

és sor cientes fono) mraser mao mama 584
Fordos pros cios basteo no dudo) 113505 IS BDO 27
CUENTA DE RESULTADOS (le de ur)

ANIOS RELEVANTES ()

OE (0 aiuidaronsos posos meds) se ERES

OA (vta tes med) 00 ES

OR ros o pon or Dre las o
BANIOS DE CAPITAL (9/0

Copia pen q
INFORMACIÓN ADICIONAL.

Rendimiento yio el reembolso de los valores relacionados con tros que no son activos del
emisor

No apical

Administrador, agente de cáulo equivalente.
Gestión, administración y representación del Fondo y de ls ttulares delo valores.

La agminisracón y representación lega del Fondo coesponderán aa Sociedad Gestora, EUROPEA DE
TITULIZACIÓN. en los términos previstos en el Rea Decreto 928/1996, en a Ley 191992, en cuento elo

o coemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tant fesuto de apicacón y demás normalva
Solcae, ai como en ls términos de la Escrtura de Consttución y enel Folet.

107


3712

La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquelas funciones que se le atbujen en el Rs
Decreto 9261998

Conesponde iguamente a la Sociedad Gestora, en caigad de gestora de nsgodos ajenos, la
recresentacón y defensa dels intereses d os ttulres delos Bonas emdos con Cego al Fondo y de
los restantes atreores oránaros del mimo. En conescuenca, la Sociedad Gestora debera supeditr
sus actuaciones ala defensa delos mismos y ateniéndos a las disposiciones que se establezcan al
electo en cada momento. Los Htuares delos Bonos y los restantes acreedores orina el Fondo no
endrán accón contr la Sociedad Gestora del Fondo, sino por incumpimiento de sus funcanes
inobservancia de lo depuesto enla Esctura de Constucóny el Foleto,

Administración y representación del Fondo.

Las obligaciones y ls actuaciones que la Sociedad Gestora realizará para el cumplimiento de su tución
de adminetacón y representación legal del Fondo son, con caráctee meramente enuncalo y Em
Pero de ovas actuaciones previstas en el presento Folio, las siguiente:

(0 Levar la contadas del Fondo, con a detida separación de la proía dela Sociedad Gestora
eectuar la sengcin de cuentas y lleva cabo las blgaciones fecales de cualquier otro orden
legal qe coresponcea elecuar el Fondo.

(1) Adoptar las decisiones oportunas en rlación con la lguitacón del Fondo, induyendo la ción de
Liquidación Antapada de Fondo y Amorización Antlpada e a Emisión de Bonos, de acuerdo con
lo previsto enla Escrtura de Cansitucin y en el present Foo. Asimismo, adoptar las decisiones
porunas en caso dereolución de la consttucin de Fondo,

(4), Daz cumplimiento a sus igacionsefomales, documentales y de nformación ante la CNN, ls
Agencias de Calicación y cualquier oro organismo supero

(1) Nombrar y en su caso, sutil y revocar al aucior de cuenta que lave a cabo la revisión y la
uctorade las cuentas anual del Fondo.

(U) Fasitar alos tenedores de los Bonos, a la CNMV y a las Agencias de Celfación, cuantas
informaciones y notificaciones prevea la legislación vigente y, en especial, ls contempladas en 6
presente Flat,

(v) Cumplrconlas obligaciones d cálculo previstas y efectuar la actuaciones pravsas e a Escritura
de Consilución y enel present Faleto yen ls diversos cotas de operaciones del Fondo o en
quálos cts que, legado al caco, concenaraueromente la Sociedad Gestor en nome y por
cuenta del Fondo,

(vi) La Sociedad Gestora podrá pronogar o modicar los ontraos que haya susto en nombre de
Fondo sust ens caso, a cada uno de los prestadores de los senos al Fondo, ens términos
preustos en cada uno de los contro, e, Induso, caso de ser necesario, ceebras contratos
Adicionales, nudo un contrato de préstamo en caso de Liquidación Antpada del Fondo y
modiar la Escrura de Consitución, en los términos esteicidos en el aículo 7 de la Ley
19/1902 En cusiquer caso, tales actuaciones requertán la comunicación dela Sociedad Gestor
la CIOAV y au nolfcacón a ls Agencias de Cancacón. y siempre que, con Is actuaciones, 00
e perjudique la calcacón otogade alos Bonos por las Agencs de Calfcción La medicación
dela Escrira de Constuciónrequerrá la comunicación previa de la Govidad Gestora 2 la CNMV.
Acredtando el cumplimiento de ls rquisos establecidos en el mencionado anícl 7. Una vez
comprobado por la CNY e cumplmiento de los requisos legales para la modicacón, a Sociedad.
Gestora oorgará la esctura de modiicación contespordiente y aporará a la CNV una copia
autorzada de la miem, La modificación de la Escrtura de Consucón será comunicada por la
Sociedad Gestora a las Agencias de Calcación y será unida por a Sociedad Gestor ataud
de la nomación pública pedia del Fondo, pulcándose en la págna web dela Sociedad
estra. La Esctura de Consttución 0 los contaos también podrá ser ojeo de subsanación 8
instancia de la CNMV.

(vi) Ejercer los derechos inerentos a la Mulrdad de las Pericbacioras Hpatecaras y de los
Cériticados de Transmisión de Hpotesa adqundos por l Fondo y, en gara, reatzar lodos los
cios de admnisracón y dsposcón que Sean necesaños para el conecto desempeño de la
“cministación yl rerecentció legal dl Fondo,

108


3712

(1), Comprobar quelo impores delos ingresos qu elecivamente reciba el Fondo por los Préstamos
Fpotacaros se coresponde con las cantidades que ha de percal Fondo, de acuerdo con las
condicanes de emisión delas Pencpaciones Hpotecars y de los Conicados de Transmisión de
Fígotaca y con ls condiciones delos Préstamos Hpotecaros cortespondimes, y que ls Ingresos
delos mpores que corespondan os Préstamos Hipotecarios ls teca os Administradores al
Fondo an ls plazos y términos prevscs en l Contato de Administación

(3) Determinar, en cada Fech de Facón del Tpo de Interés y respect a cada siguiente Periodo de
Desengo de Intereses, 8l Tpo de Interés Nomnal a apicar a Bonos, y caca y lquidar las
cantidades que conesponda pegar en cada Fecha de Pago por los Intereses desengados,

(a) Cacular y dsteminar en cada Fecha de Determinación, el pineal a amortizar y reembolsr de
Bonos an a Fecha de Pago coespondente

(a) Determina sl po de interés aplicable a ceda una delas operaciones Ananceras de actvo, pasivo y
de coberura que coresponda y calcular y liquidar ls canidades por Intereses y comisiones que e
Fondo na de perl y pagar en vea de las mismas, así como las comsianes a pagar por los
diferentes serois nancirosconcerados.

(si) Efectuar ls actuaciones previste con relación a las celicaines de la deuda o de a suación
"rancira delas contrapartes del Fondo en os contratos de operacones Inancieras y prestación de
sendos que e relacionen enel apartado 92 del presento Mido Adicona,

(as Velar para que las cantidades depositadas an la Cuenta de Tesorería, produzcan la rentas
establecida en el Contrato

(xs) Calcular los Fondos Disponibles, os Fondos Disporbias pera Amoización, os Fondos Dispones
de Liquidación y las obigacones de pago o de retención que tendrá que elctar, y realzar Su
Aplcacón, de acuerdo con l Orden de Prelacón de Pagos o el Orden de Prelacón de Pagos de
Liquidación, segun onesponda.

(xv) Ordenar las transferencias de fondos eme las díerentes cuentas de actwo y passo, y las
inetuccions de pago que conesponds, incluidas ls asignadas para andar el sevi Inancir
delos Bonos.

enuncia y sustitución de a Sociedad Gestora.

La Secledad Gestora será sustuda enla administración y representación del Fondo, de conformidad con
los ríclos 18 y 19 el Real Decreto 9251908 que se recogen  contuació y con las disposiciones
postres que se etadezcanreglamentramente al leio

Renuncia.

(0 La Socie Gestor pocrá renunciar asu tución de administración y representación lega de todos
£ pane de los fondos que gastone cuando así la estme pariente, solotando Su sustiució,
mediante esto rigido ala CNMV, en el que hará constar la designación dela sociedad gestora
Cuat. A tl esco se acompaña el dela nueva sociedad gestora, en el que ésta s decir
¿lepuesta a aceptar el fución Ines la corespondlete autorización.

(6) La autorización dela sustución or parte dela CNMV estar condicionada al cumpimiento de ls
requistos siguiente:

(8) La entega al nueva sociedad gestora de os registros contables  nfomáticos por la Sociedad
estra sitio, Sólo se entenderá producida tl entrega cuando la nueva secedad gestora
pueda asum plenamente s unción y Somunique est cicunsancia la CNMV.

(2) La calicacón otorgada a os Bonos por las Agencias de Calicacin no deberá dsminat como,
anaeouenci de a suzttución propues.

(4), En ningún caso podrá la Sociedad Gestora renunciar al ejercicio de sus funciones miérras no se
hayan cumplo todos ls requistosytrámies para que su sust pued asi sus funciones.

(19) Los gastos que orga la suttució serán acosta de a Sociedad Gestora renuncian, y en ningún.
aso podrán imputarse al Fondo.

109


3714

3745

(La susttución deberá ser pubcada, an el plazo de quos las, mecinte un anuncio en dos rios
de dfusión eacional y en 6 bola del mercado secundano organzado en que cotcn las Bonos.
mios por el Fondo. Asimismo, la Sociedad Gestora deberá nicas ha susttucin a las
Agencias de Calcación

Sustución forzosa.

(9 Cuando la Sociedad Gestora hubiera sido deciarada en concurso o cuando su autorización para
“ciar como sociedad gestora de fondos dettulzain Tublera sido revocada por la CNV, debera
proceder a encontre una sociedad gestora que la susttya, según previsto en el epigase anterior

(6) Siempre que enel cas prvito en el aparado aer hubiesen ranscunido cuatro meses desde
que lavo lugar 6 evento Ostemanante de la susitucón y no 8e hublere encontrado una nueva,
Sociedad gestora dspuesta a encagarso dela gechón e procederá la Liquidación Antapada de
la Emisión de Bonos, de acuerdo con previsto en los apartados 4.1.3 y 4.44 dal Documento de
Fegisr del present Folio y en a Esta de Constució.

La Sociedad Gestora se cbiga otorgar los documentos públcos y prvados que fueran necesarios para
proceder a su susitción por cre sociedad gestora, de conformidad con el régimen previsto en os
páraos antros de oste apartado. La sociedad gestora sutita deberá quedar subrogada en los
etechos y obigaciones que, en relación con el presente Foto, correspondan ala Socieóaa Gestora.
Asimismo, la Sociedad Gestora deberá entregar ala socedad gastora sustua cuantos documentos y
regis contables e Informáticos relatos al Fondo obren en su poder.

“Subcontratación.

La Sociedad Gestora estará fautada para subcontratar o delegar en terceras personas de reconocida
solvencia ycapaciad, la prestación de cualquiera delos sendos que ha de realzar en su función de
admiración y representación legal del Fondo, de acuerdo con lo establecido en el presente Folio
Siempre que el surcontasta o delegado haya ¡enunciado a ejercitar cualqier acción de demanda de
responsabilidad contra el Fondo. En cue caso, a subcontratación o delegación de cualquier sentco
($ no pocrá suponer ningún coste o gasto adicional para el Fondo, (1) habr de er legalmente posi
(ly no dará lugar a una rovsión a la naa de le elcación otorgada 8 Bonos por las Agencias de
Calficacó, y (v) será notcada a la CNMV, contando, caso de ser legalmente necosaro, con su
Gutorzacn previa. No state, cur subcontratación 0 delegación la Sociedad Gestora no quedara
xonerada ra Iberada, mediante tl subcontalo o delegación de ninguna de las responsablidados
asumidas en vinud el present Folio que legalmente la fueren anbuls  exigiis

Remuneración dela Sociedad Gestora.

En conraprestacón por las funciones a desaolar por la Sociedad Gestora, el Fondo sattrá ala
misma un comisión de edninisracin compueca por

(Una comisión nica que será devengada a la construción del Fondo y salstecha enla Fecha de
Desemboio.

(4) Una comisión persia sobre la suma del Sal de PrinopalPencinte de la Emón de Boros y el
Saldo de Parcpal Pendene del Préstamo E (y, en su caso, sobre el valor de los inmuebles
Adluicaos O dados en pago al Fondo) que se devengará diariamente desde la constución del
Fondo hasta su extinción y se Iquiará y pagará por Perados de Devengo de Intereses vencidos en
caca una de les Fechas de Pago con ujeió al Orden de Prelacón de Pagos o, an la quideción del
Fondo, según el Orden de Pieación de Pagos de Lqucación.El importe e la comisión pedia en
cada una de las Fechas de Pago no podr ser Ine al impo mín determinado. El impor
minimo se tevsará acumulivamente enla misma proporción. a pare el año 2015 Incluso y con
Flecis desde e día 1 de enero de cada año.

(il) Comisión porlapraración delcero y por cada uno de os envios a ED.

Sin una Fech de Pago, conforme al Orden de Prelacón de Pagos, l Fondo no depusira e Iquidez
suficiente para saitacer la Comisión Ctada, la catad denia generara un res gua! al To de.

10


372

a72s

Interés de Reterenca d los Bonos para sl Periodo de Devengo de Intereses conespondiee. El importe
o pagado y el nerés devengado se acumulará pera su pago ala comisión que corresponda pagar n la
siguente Fecha de Pago, a no ser que se mantuviera deha siuación de iquidez en cuyo caso los
impores detidos serán scumulendo hasta su pago total de conformidad con el Orden de Prelacin de
Pagos o, en la Iquidación del Fondo con l Orden de Prlaión de Pagos d Liquidación

Administración y custodia delos activos ttulzados.

BANTIERRA, CAJA RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE NAVARRA y CAJA RURAL DE TERUEL,
Enicades Cadentes delos derecros de crédito de los Préstamos Hipotecaros mediante de la emisión de
las Pancipacones Hpotecars y de los Ceficados d Transmision de Hpoios que serán suscrtos por
el Fondo, de contomidas con lo establecido an el aículo 22.) del Ral Decreto 325/1998 y en al
Arico 26.3 del Real Decreto 71612009, se oblgan cada una de ells a jecer la adminsación y gesión
e los Prásamos Hpotecaros que contespondan a as Paricpacines Hipoecaras ya los Coricados
e Transmisión de Hipoteca que emba cada una de ellas. reguléndose por e Contrato de Administración
¿e las Prestamos Hpotacars al "Contrato de Administración”, as relacones entre las Entidades
Cedentes len lo suceso y en cuanto a cho Contato ellce) “Administrador(es)), BANCO
COOPERATIVO, como posible susu en determinadas cicunsancias de los Agmiisradore, y el
Fondo, represenado por la Sociedad Gestora, en cuanto ala custodia, sdminisrción y gestón de los
Préstamos Hipotecas.

La rección yacvidades económicas sigilcaias de BANTIERRA, CAJA RURAL DE GRANADA, CAJA
RURAL DE NAVARRA y CAJA RURAL DE TERUEL, se detalan respectivamente en el sperado 52 del
Documento de Regato y el apaiado 35 del presente Médvo Ádiconal. La dicción de BANCO
COOPERATIVO se detal enel apartado 52 del Documento de Registro

Los Administradores y BANCO COOPERATIVO, como poste susu an detemincas circunstancias
e cualquiera delos Administradores, aceptarán el mandato rechid dela Sociedad Gestora y. por razón
A cho mandato, se comprometen al sigue:

(0 A jercaria gestión yla administración delos Préstamos Hpotacars en os téminos el régimen y
procesmientos oránaros de administración y gesión establecidos en el Conrto de Adminisración

(6) A seguir sómiisrando las Préstamos Hpotecarios, deicando el mismo tiempo y tercón alos
mámos que el que deacaían y ejecerian en la administracón de sus propios préstamos.
potecars yen cualquier caso, els términos previsos an el Contato de Administració.

(4) A que los procedimientos que apican y apicrán para la gestón y aominiracón delos Préstamos
Hotcars sn y segun Sendo coimas aa je y roms agas en vo que sen
pican.

(1) A cumplr las insucciones quel mparia la Sociedad Gestora on debida ¡std
1) A indemnizar al Fondo por los daños y pejuicos que puedan derivarse del Icumplmiento delas

¿blgacones contraídas, 3 Din los Admiiraderes no serán tesporsaies de aquelas ctuacones
slectuacas sguendo intuccones dela Sociedad Gestora.

Los Administradores renuncian en cualquier caso aos privilegios y curados que lay le conre en su
conan de gestores de caros del Fondo, de administradores e los Préstamos Hpolcanos y de
Kepostaños dela corespondentes escuas púscs, y, en parta, alos que disponen ls anís
1730 y 1780 de Código Cl y 276 del Cóxigo de Comercio.

Los términos més reevantes del Contrato de Administración e recogen continuación en los epgrates
Siguentes del present apeido.

Fégimen y procedimientos ordinarios de administración y gestión de os Próstamos Hipotecarios.

1. Custodia de escriure

Pólizas, contrato, documentos y archivos,

Cada Administrador mantencá tos ls ascuas, documentos y reis informáticos relatos a
los Préstamos Hpotecaños y las pólzas de seguros de daños delos inmuebs hpotecados bajo
custoda segura y no añandonará la posesión, custodia o conv e los mismos 5 no meda el rev



consentimiento escrto de la Sociedad Gestora al sfeco, salvo cuando un documento le fuere
requerido para inciar procedimientos para la reciomacón de un Préstamo Hpotecao, ola fuero
sido por cualquier ara autoridad competente normando al Sociedad Gestora.

Los Administradores tactarán razonablemente el acceso, en todo momento, a dichas escritas
documentos, regis y polzas, a la Sociedad Gestora o alos auditores del Fondo, debidamente
autorizados por ést. Asimismo, 5 asilo solo la Socedad Gestora, citará, dentro dels dos (2
Días Hablas squiertes ich solu y ro de gastos, copa  Ilocopía de cualquiera de dichas.
escura y documentos.

ú¡estón de cobros.

Caca Administrador coninará con a gesión de cobro de todas as canidados que conespondan
satslaer aos Deudores devadas delos Préstamos Hpotecars, así como cusquer oro concepto
inciyendo los conespondietes a ls contratos de seguro de daños, Cade Administrador pondra la
debida digenia para que los pagos que deban realza los Deusores, sean cobrados de acuerdo con
loe términos y condones comactuals de os Préstamos Hpotecaros

Las cantidades que cada Administrar seba dervadas de los Préstamos Hpotecaros que
corespondan al Fondo las ingresará en su integridad l Fordo enla Quema de Tesoreria o por
traslado de la misma, on su caso, ala que le indicar la Sociedad Gestora, lía inmediatamente
poster al día en que fueren acidos por el Adminsrader, o, en caso de no ser aquél un día nao
+l siguiente día há, valor ese mamo día, según os términos y cociciones establecidos. A estos
slects, se considerarán clas hábiles odos ls quelo sean con regio l sector de banca dela ciudad
de Meda

El Administrador en mngún caso abonará cantósd aiguna al Fondo que no hubiere recodo
previamente en pago de os Préstamos Hipotcaños

Fijación del ipo de interés.

Dado que los Préstamos Hpotecario son a 1p0 de Interés varatle, cada Administrador contiruerá
Frando los tipos de interes apicabes en ada uno de os penados de iteré conforme alo stable
nas contspondentes escrituras de los Préstamos Hpotecaos, formulando la comunicaciones y
rotaciones que ésos establezca al eeco.

Información.

Cada Adminsrador deberá comunicar peródcamente a la Sociedad Gestora la infomación
relaconacs con ls carctaetcas ndviuales de cada uno de os Préstamos Hpatecaños, con 6
csmplmento por los Deudores de las obigacones derivadas para los mismos de los Préstamos.
Hipotecarios, con la suación de morosidad, con las modiicacores habidas en las cracteítcas de
los Préstamos Hipotecarios y con ls actuaciones d requerimiento de pago en caso de demora y de
conos [siciales y exrajuiiales y de suvastas de inmuebles o bienes y, an su caso, la
Adjudicación o dación de éstos l Fondo y la stuacón de ostadoposesoro y ccunstancis delos
mismos, tod elo poro proceimiems y perodciad esabecdas enel Contato de Administración.

Asimismo, cada Adminsrador deberá preparar y entregar ala Sociedad Gestora la nformación
diconal que, en eación con los Préstamos Hpotecaos o ls derechos derivados de ls mamos, la
Socecad Gestora sol y, en especial, la docunentacón precaa paa el nio, en u caso, por la
Socscad Gestora de sccones pocies.

Subrogación delos Préstamos Hipotecarios.

Los Administradores estarán autorizados pera permit sustituciones de a posición del Deudor en os
contratos de los Prestamos Hpotecaros, exclusivamente en los supuesos en que las ceracteríicas
del nuevo Deuce no sean de menor solvencia la de antiguo y as mas se eusten als crtros
de concesión de méstamos ipotecanos descros en l aparado 22.7 del presents Modulo Adan,
y slemre que los gastos dervados de sta medicación sean en 5u integridad por cuenta delos
Deudores, La Sociedad Gestora pocá imias total o parialmente eta facutad del Administrador o
establcer cordcnes a la miema, cuendo chas sustlucones puderan afectar negatamente las
callicacones otorgadas als Sanos por ls Agencias de Calfcacón

1


El Deus padrá intra subrogación al Administrador en os Préstamos Hpotscaos al amparo e lo
dispuesto an a Ley 21994. La stvogación de un nuevo acreedor en l Préstamo Hpocaño y 0
consiguiente abono de la cantdad adeudada producién la amorizacón antepada del Préstamo,
Hipotecario y de la Partepación Mpotecaña o del Cercado de Transmisión de Hipoteca
corespondint.

Facultades y actuaciones en relación con procesos de renegociación de los Préstamos.
Hipotecarios.

Los Acministraderes o posrán cancelar voluntaramente os Préstamos Hptecario o aus otecas
y aras por causa dutnta del pago dl Préstamo Hpolecaro, renunciar tanag 2obe ena,
condonas los Prestamos Hpotecaros on todo o en pare o promogalos, ni en general realzar
cualasar acto que Gemiraya la ataca juides, rango 0 el valor aonómico de ls Préstamos
Hipotecas delas iotecas, n peri de que proceda a atender as peticiones de os Deudores
con Igual dégencia y procedimiento quese préstamos ipeecaris propos se taas.

Las Enidados Cedentes se han adherido al 'Cócigo de Buenas Prctics para la reestructuración
viae e las deudas con gan hpotecana sobre la vivenda habauar, enla versón provista por la
Loy 12013, de 14 de mayo, de medias para elorzr la protección 4 los deudores hipotecarios
rosstucturacin de deuda y alquler acia, como consta ena Resolución de 0 de abr d 2014, de la
Secretaria de Estado de Economía y Apoyo ala Empresa, publicada on el Bolein Otal dl Estado
con feca 16 de avd de 2014

La Socedad Gestora, dada la capacidad económica de los deudores siuados en el umbxal de
exclusión, atatzaincalment as Entades Cedente, como Administradores, pea que plquen ls
mecaas previas enel Cóago de Buenas Práctcas a los Prestamos Hpotecars quese encuente
en el ámbio de aplicación de mencionado Código de Buenas Prácticas, slempre que se cumplan los
roquistos estabecdos an el Aeal Decteoley 62012, de 9 de marzo, de medidas urgent de
proteccn de deudores ipecanos sin recursos (el “Real Decretoey 612012). A stos cocos
cada Adminisador comunicar previamente la Sociedad Gestora ls solistudos formuladas por os
Deudores, aduntendo todos es ocumentosreclidos del Deudor para screcta qu se ancuenta em
kl umbral de exclusión conforme al arto 3 del Real Decreto dy 52012 yl propuesta de medias a
“adoptar contome al menconado Códgo de Buenas Pactos

Sin perucio delo previsto antermante y delo que seguidamente se detemina, toda novación
modlicatra de un Préstamo Hpotecaro susera po el Administrador, se product exclualvamente
con el consentimiento previo de la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, conuniendo 6
Administrador en olotar dero consentimiento de la Sovedad Gestora tan pronto como tenga.
conocimiento de que un Deudor sol una modicacón. No obstante, a Sociedad Gestora autorizará
inicalmente 2105 Admiisradores a enterar y a aceptar reregociacones del 1po de interés y
amplacionss del plazo de vencimiento de les Prestamos Hipalecaños, an necesidad del
consentimiento pre dela Sociedad Gestora, sujetas a los Squents requisitos de habitación
onárica

a) Renegaciación del po de r

El po de interés de los Préstamos Hgotecaros podrá ser renegociado con sujeción a las
Siguentes reglas y Iimtacones

és.

1. En ningún caso, los Administradores podrán entablar por su proiainicatwa, sin que mesi
solemud del Deudor, renegociaciones del tipo de nerés que puedan resutar en Una
lomirución del tpo de inters apicable a un Préstamo Hpotecaño. Los Administradores, sin
incentwar la renegocación del tpo de ers, deberán actuar en relacón con dicha.
renegcclacón teniendo sempre presets lo interes de Fondo.

2. Los Administradores, sn perico del que se determina an el apartado siguente, podrán
renegacar le cáusula del ip de nerés e os Préstamos Hpotecaños en unas condiciones
que sean consideradas de mercado y que no sean dstmias alas que l conespandame
Aminsrdor estudera apicando en la renegociación o en la concestn de sus rédios y
préstamos hpotecaos a 1po de interés variable. A estos electos, se considerará to de

1


interés varable de mercado sl 1p0 de Inés otecido por l conespordinte Aaministrador
an el mercado español para préstamos o crédos concedido a personas físicas on garantía.
de Iipoteca inmopilaria sobr vwdendas terminadas y, en su caso, Sus anejos -geajs yo
trsteos) situadas en España de impone y demás condiciones sustancialmente emlars al
Préstamo Hotecao cbjtode renegociación

3. En ingún caso a renegociación del ipo de interés apícblo a un Préstamo Hpotecao
podrá ser un o de ner io () endrá como sul su modfcación a un po de
Interés varabe con un ini de eerencia para su deteminación distri del nde Euribor a
año ocon una perodciad de revisión dente al que teni el Préstamo Hpolscro ala
consttucón del fondo, a (1) podrá realzarss 3 previamente o como tesulado de la
renegaciacón el mesgen o Gerencial medo ponderado por el prncpal pendiente de
vencimiento de los Préstamos Hpolecaros que estuntern siendo admirados por ceda
Adiminsrador tera nera 100 puntos básicos porcentuales.

b) Ampliación del plazo de vencimiento.

La fecha de vencimiento Anal o de Útima amorización delos Préstamos Hipotecarios podrá ser

prorgada o potasa Camplación del plazo) con sen alas Suens rg y

(0 En ingún aso ls Admiistadore podrán entablar por su popa nciaiva, es dec, sin
que medio solctud del Deudor 1 modiicacón de la echa del venceiemto nal de
Préstamo Hpotecao, de la que pueda resultas una amplación del mismo. Los
Acminiradores, sn icentwar la amplacón del plzo, deberán actuar en rlacón con
cho alargamiento erro sempre presentes los inreses del Fondo

(il Para ceda Agmiisrador el importe a que ascenda la suma del capta o pancipal inicial de
laa Pancpacones Hpotecaras y d los Cerficados de Transmisión de Hpateca a que
contespondan los Préstamos Hpotacaños sobre ls que se produzca la ampliación del
pazo de vencimiemo no podrá superr el 10.00% del caplal o princpal nica tral a que
Ascendan las Paicpaciones Hpotecaas y ls Cemicados de Transrisión de Hipoteca
miis po el Aaministraor.

(La amplacón del piazo de un Préstamo Hipotecario conceto se podrá llevar a cabo
Sempre que se cumplan aiconalmente los squertes requisos:

a) Que, en odo caso, se mantenga o se incremente la perodisdad de las cuotas de
amonizacó del capital pineal enteres del Préstamo Hporecao, menteiendo el
memo sistema de amorizació.

1) Que la nueva fecha de vencimiento final o Úlima amorización, sea como máximo el 50
e junio de 2053.

La Socedad Gestora, en representación del Fondo, posr, en cualquer momento dura 1a vigencia
del Contato de Administración, cancela, dejar en Suspenso O modicar cualquera 08 las
habitaciones o utrizacones para la novacón modicawa delos Préstamos Hpotecaios pravísas
nel presente apaado 6 por pare de un Admiisrador

En caso de llgar a produce cualquer novacón modicava de un Préstamo Hpotcaro, se
procesera por pare del coespondente Administrador la comunicación inmedata ala Sociedad
Gestora de as condones resulantes de cada novacón. Dicha Comunicación se atectuer a trav
del hcheo lógico 0 Inlormálco previo para la actualzacón delas condiciones delos Préstamos.
Hipotecarios

Encaso de novacón modicata consenta por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta
del Fondo, de los Préstamos Hipotecarios, la modiiació de as condones afectará l Fondo.

Los documentos comtactales que documenten la novación de los Préstamos Hpotecaros
renegocados serán custodiado por e corespondinto Administrador conlorme alo estabecido en el
pirate 2 el presente apataco.


7. Acción contra los Deudores en caso de incumplimiento del pago de los Pr
Hipotecarios.

Actusciones en caso de demora.

Caca Administrador apicará a misma digenca y el mismo procedimiento de reclamación de las
cantidades debas y no satstecas delos Préstamos Hpotecarios ue los que apica al reto delos
próstamos hipotecas desu canera.

En caso de incumplimiento d as obligaciones de pago por l Deudor, el Administrador levará a cabo
las actuacones descrtas en el Contato de Adrnatació, adoptando al seco las medids que
rdnafamente tomara como sd préstamos hiotecaos de su caera se tratara yde conormiad
con ls Buenos USOS y práctcas Bancañas para el cobro de las cantados adeudadas, viendo
blgado a antiga aquelos gatos que sean necesars par Beva a cabo dichas actuacores,
perico de su derecho ser reembolsado por el Fondo. Quedan incluidas en áchas actuaciones
Todas las juiiales y exrauccales que el Adriisrador considere necesañas para la reiamación y
Entro de las cantidades adeucacas por los Descores

Actuaciones Judiciales.

Cada Administrador, en veta de la iulaidad acia delos Préstamos Hpotecaros o en vis del
poder que se cla enel palo siglete ejrotará las acciones coespondentes conta os Deudores
que ncumpian sus cbigacones de pago deradas de los Préstamos Hpotecanos, Diha acción
deberá ejertars por ls ttámts del procedimiento jui de ejecución que coresponda contame a
lo previsto en los ariculo 517 y siguentes de a Loy de Enplciamento Cl

A os electos anteriores y e ls ogcts delo previsto en los níclos 5812 y 6862 dela Loy de
Enjuciamieno Cl y para el supuesto que fuese necesario, la Sociedad Gestora otorgará enla
Escrua de Cansttución un poder lan amplo y bastame como sos requerdo en Derecho a favor de
cada Adminsiador para que ésto, actuando a través de cualesquiera de sus apoderados con
Taculades bastates a teles fines, pueda, on nombre y repesentción dela Sociedad Gestora como.
representante legal del Fondo, requere por cualquer medio udcial o extaicial al Deudor de
cuslquera delos Préstamos Hpotecarlos el pago desu deuda y eel a acción udeial contra os
mámos, además de cas faculedes tequendas para el Serco de sus funciones como.
Admiiscador Etasfaudes pocrán amplars y modificarse mediante ta escrra en el caso de
uo ture pecesaro.

Cada Administrador deberá, con créctor general, Inter a ejecución hipoteca, anicpando los
gastos necesaros para ell, |, urame un perico de tempo de els (6) meses, al Deudor de un
réetamo Hipotecaño que nubéra incumpldo us abigacnes de pago no eanadase los pagos 0 6
Administrador, con el consenimiento de la Socecsa Gestor, o lograra un comprorsao de pago
satscino para los Intereses del Fondo. En caso de impago de os Préstamos Hipotecarios o de
Aplcación de las mecdes previstas en el Código de Buenas Prácticas, os acuerdos de pago y sus
coracones no estarán Sometidos alas conicones y cómputo que se establecen en el aparado 6
prscecente,slv la fecha de vencimiento fnal máxima del 30 de Juno de 2068. Cada Admasabrdor,
nodo caso, ever proceder de modo inmedato a instar lacada ejecución a Soisóad Gestora
dan representación del Fondo, y previo enlsis de les ccunstancis concretas del caso, lo ostmaro
perito

Adicionalmente alas sctones juicio an caso de impago por pare de algún Deudor conforme lo
establecdo en el presento apaedo, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y en representación
¿el Fondo. dispone de ls siguientes acutados previstas para las partcpacones hipotecas en e
fico 91 del faal Decreto 7162000, y que son asímismo de apicacón para las Pancipacones
Fpotecars y lo Cercado de Transmisión e Hipoteca:

(1 Compeler al Admiisrador paa que nse 1 ejecución iptecari.

(i) Concunt en Igueidad de derechos con el Administrado, en cuanto entidad emisora delas
Partpaciones Hpotecaras y de ls Cerficados de Tranomisión de Hipoteca, en la ejecución
que ésta siga conta el Deuder, personándoso a tal electo en cualquer procediento de
acución instado por equé

15


(SL l Aáminisrados no ii el procedimiento deno de los sesenta (50) días naturales desde la
ligencia ota de requerimiento de pago dela deuda, la Sociedad Gestora, an representación
y por cuenta del Fondo, quedará tegimada subdaremento para ejerctar la acción hipoteca
del Préstamo Hipotecario amo por pnipal como pr Inreces

(10 En caso de paralzeción del procedimiento seguido por el Administrador el Fondo, deicamemta
representado por la Sociedad Gestora, pod sbrogarse en la poción de aquel y coninar 6l
procedimiento d ejecución sn necesidad del transcurso de plazo señalado,

Enlos casos previsos enlos páralos (1) y (1), la Sociedad Gestora, on representación y por cuenta
del Fondo, posrá instar del Juez o Notaro competente ncoación o Contiación del corespandinte
procesmismo de ejecucón hpotecala, acompañando a su demanda el flo oiga de la
Parcipacón Hpotecna o del Ceniicado de Transmisión de Higoteca, el requerimiento notarial
previto en l apado (1) precedente y catcacón reglatral de nsrpcón y sutistencia de la
Iipoteca. El Administrador quedará oigado a emir una eriicacn de saldo exiieme del Préstamo.
Hgotecaro.

Par ilegalmente fuere precio, y alos efectos del dispuesto en a Ley de Enjuiciamiento rl, cada
noe os Aamirisradores otorgará en la Esctura de Coretución un poder evoca, tn ampio y
bastante como sea necesaro en Derecho pata que la Sociedad Gestora, actuando en nombre y
represeniacón de los Adminsradoes pueda requersnotralmente al Deudor de cualquera delos
Prsetamos Hpotecaos el pago de su desc.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo en su caldad de ituar de as
Pancipacones Hpotscanas y de los Centicados 0e Transmisón de Hipoleca, pocrá asimismo,
concunir en l procedimiento de ejecución yan este seno podrá an ls términos previos ena Loy
de Enjicamieno Ci, pedi la adudiceción del inmueole hiporecado en pago del Préstamo
Hipotecario

Cada Adminiador e oblga a infomar puntualmente de los requermientos de pago, acciones
idicals y cualesquera oras ccunstencas que alecien al cobro de las cantidades vencidas
pendiemes de pago de ls Préstamos Hpotecaros administrados. Asmsmo, cada Administrador
Tacita a a Sociedad Gestora toda la documentación que ésta lo pueda soctar en relación con
dlenos Préstamos Hpotecaros y, en especia la documentación precia para el nido, en su caso, por
la Sociedad Gestora, e aciones judas

Seguros delos inmuebles hipotecados delos Préstamos Hipotecarios,

Los Administradores no deberán tomar oil adopción de ninguna mecia cuyo reuñado ses la
nulacón de cuaquier pólza de seguro de incendio y de años delos inmuebls ipotcados o que
reduzca el mpor a pagar en cualquier reciomacón sobre la msma. Los Administradoras deberán
ponerla detida gencia . en cualquier caso, ajortar los derechos que ls pólzas de seguro los
Préstamos Hpotecars les contieran al objeto de mantener en Vigor y con plenos efectos dichas.
pólizas cualquer ta pólza que otorgue una cobersra equivaete) e relación on cada Préstamo
Flgotacañ y el respecto Inmuetse al que e refiera e Préstamo Hipoteca

Stempre que el conespondinte Adminiradortuvera congcmiento de que el pago de las primas.
referdas a las póizas no hayan sd saechas por algun Deudor, procederá a requerr l Deudor el
pago delas mismas e Incuso contratar el seguro d Incendio y de daños por cuenta del Deudor. si
Estmrerahabltedo eto pora sscrura del Préstamo Fgetecaro, antospando el pago de ls rms
sn perico de obtener e reemboso del Deudor delas cantdades satisfechas

Cada Administrador, an caso de siniestro, deberá coordinar las actuaciones para el cobro de las
indemnizaciones derivadas delas pátzas de seguro de daños de los inmuebles Npolecados de
cuerdo con los términos y condcnes de los Préstamos Hpatecanos y de las propias poleas
abonando al Fondo las cantidades cobradas

En caso de concurso, de Iguidació o usttucón de un Administrador o porque la Sociedad Gestora
lo estime razonablemente justicado, ésta podrá requere al Administrado, para que, en culquer

15


momento y a su coste, y alos efectos de lo previsto en el aríclo 40 segundo párato dela Ley
50/1980, de 8 de aciubre, del Contato de Seguro, en su redacción vgente, noe a las
corespondintes compañas aseguradores la cosión de los derechos de créto delos Préstamos
Figotecaros, sel como que los pagos ds indemnizaciones derivadas delas conespondentes pútzas
de seguro de daños de garantía delos Préstamos Fipoecars co tendrán carctr beatos so
ect enla Cuenta de Tesorería able a ome ds Fondo, Ko obstante, tanto en caso de que 6
corespondinte Administrador no hubiese Cumplido la nonicacón a las enidados aseguradoras
dentro de los dnco (5) Días Hiábles aguertes ala recepción del requenimento, Como en caso de
concurso oIqudacón d cho Administrador, ser apropia Sociedad Gestor, directamente o, en su
caso, através de un nuevo Administrador que Tubere designado, la que efect la nocación elas
entidades aseguradoras con espet, 3 fuera l caso, dels normas concursales.

9. Compensación

En el supuesto excepcional de que alguno de los Deudores por los Préstamos Hpotecaros
mantra un derecho de crédito líquido, vencido y existente a un Administrado y, ado que la
cesión se realza sin conocmiento del Deudor, reulara que alguno delos Préstamos Hpotecaros
luera compensado, tte parcialmento, contra a crit, el Administrador remediará tl rcunstanca
0.4 na fuea pose, el Administrador procecer a ngrear al Fondo el imparte que publra 2do
compensado más los Inresos devergados quelo hubieren correspondido al Fondo hasta ella en
que se produzca el ingreso, calculados de acuerdo con las condiciones spicabas al Préstamo.
gotecano corespondiete

10. Subcontratación.

Cada Administrador pocrá subcontratar cualquiera de los senicos que se haya comprometido a
presta en via del Contrato de Administración. savo aquélos que fueran indelegtles de acuerdo
Con la legislación gente. Dicha subcontratación no podr en ringún caso suponer ingún coste o
¡gasto adelenal para el Fondo la Sociedad Gestora y no podrá dar lugar a na fevsón la haa de
las caicacones otorgadas a los Bonos por las Agencias de Calfcacin. No obstante cualqler
subcontatacón o delagacó, el Administrador no quedará exonerado ni Iberado, medante tal
sutcontrao o delegación, de ninguna de las responsablidados asumidas en vitud dal Contrato de
Admiisvación que legalmente o teren arbuils exige.

Adjusicación de bienesinmuebles.

Los Admiistadores se comprometen a noñicar a la Sociedad Gestora los lugares, fechas.
cordones y valoración de los bienes inmuebles hpotecacos en garantía de ls Préstamos
Hipotecarios y delos demás bienes embargados como consecuencia delos procesmietos juiales
raudales incados contra ls Deudores, ls subastas que se señalen, 45 como la propuestas
de acuacón y postura, con a antelación surconte paa quo la Sociedad Gestora pueda adoptar las
mesas que esime opotunas y cursar al corespondente Administrador, on margen de tempo
cante, nstucciones al respecto

Cada Admiistador se compromete a concunir alas subastas de Kenes inmuets u cos biene,
pero en elas se tendrá en todo 8 las nsruecones que raya recibido de a Socedad Gestora de
Frodo que olemente lecerá postura o soltar a ajucicacn del inmueble o del bien en favor del
Fondo, en cumplimiento dels Insucciones recibidas de a Sociedad Gestora

En cuanto ala toma de posesión de vivendas adjudicadas, el Capi 1 de a Loy 1/2013 estic la
suspensn, durante dos años desde le entrada on vigor de dica Loy 1/2013 (e dec, hasta el 16 de
mayo de 2015), el lenzamiento cuando en un proceso Jia o extajuiial de ejecución npotecea
e hubiera agpicado al Fando la vwdenda habitual de personas que se encuenten n os supuestos
de espacial vaneranicas y en las crconsancias económicas previstas en lacada Ly 12013

En caso de que lagasen  adjudcaras darse en pago bienes Inmuets otros benes al Fondo, al
Adminisvador remárá ala Sociedad Gestora ls tos de propiedad coespondenes, encargándose
dela actuaciones conducentes la inserción registral, toma de posesión, guarda y tasación de ls


3722

La Sovieded Gestora procederá, a través del Acminitador (o, en su caso, rectamente através de
terceros, ala venta dels inmuebles enel plazo más breve pose en cordones de mercado y al
Amiatadorcolsboraá atvamente para Ialtar su enjnacin, Sin peri de lo contemplado en
la Ley 12013 y enel Código de Buenas Prácticas

Duración y sustitución

Los secos serán prestados por caca Administrador hasta que, una vez amortzada la total de los
Préstamos Hpotecaos bajo su administración, se oxingan tocas las cbigaciones asumidas por 6
Admiristrador en cuanto enidad emisera de las Patopadones Hpotecaras y de los Cericaos de
Transmisión de Hipoteca, o cuando concuya la Kquldacón del Fondo una vez extinguido éste, sin
perico de la posi revecación anticipada de su mndato de conformidad con los términos del Conrto
e Acministación

En caso de incumplimiento por un Agminisrador de cuaqlera de las obigaciones que el Contrato de
Administración la impone al mimo, la Sociedad Gestora tendrá derecho a expr del Administrador el
cumplimiento de lo acordado o, sl fuera el caso y legalmente posble y prev comuncación a las
Agencias de Calcacó, la resolución del Contrato de Admiisacón sin pequio de a respansablidad
comractual en la que el Admiistador Publre podido incurtr como consecuencia del cado
incumplmento. Azmiemo, tant por ncumpimiento como por descenso del calficacón credcia de un
Almiristraor cambio en su Suación ranciera que supongan un pruco  esgo paa la estucua
Ainanciera del Fordo que puedan paruaiar las calfcacones otorgadas los Bonos por la Agencias de
Calfcacón, la Socided Gestora tenga derecho, si uea legalmente posi, a resolver el Contrato de
Administración con el Administrador

En caso de resolución del Contrato con alguno delos Administradores, la Socledad Gestora deberá
desgnar previamente un nuevo Admiistador de los Préstamos Mpiecaros Que fuera Dal su
amnistacion, siempre que aquél acepo las obligaciones recogidas en el Contrato de Adranistracón. No
bstane, i no hubiese sido designado un nuevo Adminisrador por la Sociedad Gestora BANCO
COOPERATIVO será designado automáticamente como nuevo Administrador El nuevo Admiitado, a
requerimiento por escto de la Sociedad Gestora y siempre que fuer egalmente poste, 5 hará cargo
¿e las funciones de admiración y gstón delos Préstamos Hipotecaños que el Admiisador tuviera
bajo su adminstracón en smiares términos y conáciones a los contemplados en el Contato de
Admirisvació, A asis efes, las panes so comprometen a fomalzar los documentos que fueran

La Sociedad Gestora instru cs Admanstraores sobre la otgatoedad de noticr la cesión de ls
Piertamos Hipotecarios pendentes de reembolso a los respecivos Deudores en l momento en quelo
considere oportuno, y en tado cas, en el supuesto de sustución de gún Admiisrador o en al
Supuesto de decisacón de concurso o de Iqidacón de algun Administrado y Simp que la Sociedad
Gestor lo estime razonablemente usicad, ulizando para eta naúlicación de a cesión, el canal de
«comunicación fehaciente que resul más rápido yaiaz a Juco de a Sociedad Gestor

odos ls ecos establecidos en el párato anterior, la Soedad Gestora tener el derecho a soliary
los Administradores a obligación de suministrar cualquer normacin que la Sociedad Gestora considero

Los Adminstradores ten nolficar alos Deucores la oesión de os Préstamos Hpotacarospendiemtes
e reembolso administrados por cada uno de eos con carte inmediao la recepción de la stc

¿e la Socedas Gestora y. en cualqier caso, drán aredtar a la Sociedad Gestora, en l plazo
máximo de cinco (5) Das Hábles desde el envio de dcna instrucción, la teca noticacón los

Deuctors acompañando el acuse de recibo de denas noticacnes

En cualquier caso, apa de la fecha en que los Agmiisradores reciban 1 instrucción conespordiente
de la Socedad Gestora, aquéos tanstern, con carácter inmediato, a la Cuenta de Tesorería dl
Fondo, cualquier cantidad derveda delos Préstamos Hpotecaos qu coresponde al Fondo y que obre
en su poder en ose momento y seguirán tanstiendo, daramente, cuelgues canidad que vayan
recindo de os Préstamos Hpotecaros que coresponde al Fondo.


a72s

No obstante, los Administradores otorgarán las más ampls facutados que en Derecho sean necesañas
a la Sociedad Gestora para que ésta pueda noiicar la cesión a los Deudores de los Próstamos
Hpotecaños pendens de reembolso sdminisrados por cada uno de elos en el momento que lo estime
pana, En todo caso, la Sociedad Gestoa notará de foma inmediata y feracente, Dian
rectamente o, en u caso, através de un nuevo Administrador que hubiere designado, la cesión los
Deuctrs en el supuesto de sustucin de algún Adminstrador o en el supuesto de declaración de
concurso,  ndios del mismo o de Iquidación de algún Administador o porque La Sociedad Gestora lo
estime razonablemente jusicado,s deho Administrado no erecta ala Sociedad Gestora en el lazo
e cnco (5) Días Hábdes estavlecido aetormente, a notlcacón efectuado por cho Admnatrador a
los Deucors de los Préstamos Mpolecaos pendientes da reembolso que administro,

A ls efectos ataores, ls Admiisadors se obligan a comunicar a la Sociedad Gestora, de forma
Inmediata, el acescmiento de la deciración de coccurso ola adopción de un acuerdo tendente a 24
Kauidación

Los Administradores asumirán los gastos de nfcaión alos Deudores de los Préstamos Hpotecaos
pendientes de reembolso asminisrados por cada uno de eos, sun en el caso de que la misma se
Fosizada por la Soceded Gestora, y se compromeerán a colaborar con la Sociedad Gestora an as
rotaciones a ihos Desdores.

Producida la tominación antopada del Contato de Admiisración, el Administrador salent pondrá a
dsposicón BANCO COOPERATIVO o, en su caso, ds nuevo Adminiiadr, requerimiento de la
Sociedad Gestora y enla torna que la misma determine, os documentos y registros informátcos que
tuviere para que el nuevo Administrador desarls as actidades que le comespondan.

El Contato de Administración quedará resueño de pleno derecho en el caso (8) de que las Agencias de
Callicacón no conlimen antes de as 130 horas (nora CET) del dí 4 de juto de 2014, como nales, las
úalfacones asgnsdas con carécter provisional alos oros (2) de que nose produzca el desembolso
e latotalded de a Emi de Bonos.

Responsabilidad delos Administradores e Indemnización
En ringún caso los Administradores tendrán responsablida alguna en relación con a otigacones de a
Sociedad Gestora en su condición de edminisrador del Fondo y gestor dels ntereses e los lares de
los Bonos, n en relación con ls obagaconos d os Deudores deadas delos Préstamos Hpotecaros,
y slo sn pefudo delas responsablidades por elos asumidas en cuanto endades emisoras de las
PantipaconesHipotacaris y d los Ceicados de Transmisión de Hipoteca.

Cada Adminisrador asume la btgación de indemizar al Fondo o asu Sociedad Gestora de cualquier
dato, pérda a gasto en 8l que éstos huDeran Incunido par tazón del neampimieno por pare del
Adminetador de sus obigacones de sdmmetración, Gestón e nomacin de los Prestamos
Hpatecaños y delos inmueblas adudcados 0 dados en pago al Fondo asalecidss en vetug del
Contato de Administración o en el caso de incumpimieno según lo esabecido en el puro $ del
parado 22.9 del presente Módulo Adicional

La Sociedad Gestora, en represetacón y por cuenta del Fondo, tendrá ación conta el Admiisrador
cuando el Incumplmiento de la blgacn de pago de cuantas canidados sean satisfechas por los
Deudores dervadas e los Préstamos Hpotecaños, nto en concep de reemboiso del pancial y de
intereza, como por cueluer oo concepto que cotesponda al Fondo, no Ses consecuencia e lala.

de pago de os Deudores y ea impuabl al Administrado

Esanguidos los Préstamos Hpotecarios l Fondo, través de su Sociedad Gestor, conservará acción
conta el Aámiisrador hast l Cumplimiento de ss obigacones

Mio titulares delos Bonos ni cuaquer oo aceedor del Fondo dispondrán de acción dect contr al
Admiristrdor, endo la Sociedad Gestora, como representante del Fondo, quen ostentar dcha ecoón

nos términos deserios en l present aparto,


3724

aza

38

Remuneración delos Administradores.

Como cotraprestacón a administración y gestón delos Préstamos Hpotecaa, cada Administrador
eng derecho a rece por penados vencios en ada una delas Fechas de Pago y durante el parado
e vigencia del Contato de Administración, una comisión de edmiisación subordinada Igual al 0.01%
anual IVA incluido en ceso de no exención, que se devergará sobr los ias electos transcurridos en
ada Periodo de Determanación precedente a la Fscha de Pago y sobr la suma del Saldo Vivo medio
dario de los Préstamos Hpotecaros que sáninist y del valor cotale neto medio ciao de los
inmuebles aduicados al Fondo durante deho Periodo de Detemnsción. Sl cura de los
Aminitracores fuera susttudo en dcha labor de aóminisracin a Soctedad Gestora astra acutada
para modice el porcentaje comisión antes n avo dl nuevo Acminisrador, que pora ser superior
Za anteromente estatica La Comisón de administración se abonará en la Fecha de Pago
«onecpondente siempre que el Fondo dsponga de Iguiez sulcinte de acuerdo con el Orden de
Prelacón de Pagos o, enla Equldació del Fondo. según el Orden de Prelacn de Pagos de Liquidación.

Sie! Fondo, a través de su Sociedad Gestora, por crecer Iqudez sutcint de acuerdo con e Orden
de Prelación de Pagos del Fando, no abona an una Fecha de Pagola totadad dela comision debia l
Administrador, as catsades o pagadas se acumulaán sin penalidad alguna la comisión que deba
abonarse en las guientes Fechas de Pago, hasta su abono Toa.

Asirismo en cada Fecha de Pago, el Administrado tendrá derecho lreemboiso de todos ls gastos de
Carácter excepcional en los que hubiere ncurido en relación con la acmiistaión y gestón de os
Préstamos Hpotecaños, tales como los ocasionados por fazón de las actuaciones Juicales yo
ejecutivas, incluidos ls gastos y costas procesales, opor la admiicración, mantenimiento, valoración y
la gestón de veta de los tenes o inmuebles adluicados o dados en pago al Fondo, y prova
Jlstfación de los mismos, Dos gastos serán abonados siempre que el Fondo cuente on lnudez
sutcente y deacuerdo con lo previsto enel Orden de Preación de Pagos o, en la liudacin del Fondo,
on el Orden de Preación de Pagos de Lqulcacón.

Depósito delas Pantcipaciones Mipotecarias yd los Certleados de Transmisión de Hipoteca

La Sociedad Gestora, en represetación y por cuenta del Fondo, ceebrrá con BANCO COOPERATIVO
(a esca ecos la “Entidad Deposttari") un Convato de Depdsto e ls Patcpacones Hpotecaas y
e los Carticados de Transmisión de Hipoteca Dho epóso se Consta en peneizo del Fondo de
loma que BANCO COOPERATIVO custodará loe fos rerecentalvos de las Paripacones
Hpotecañas y delos Cercados de Transmisión de Hpoteca depostados, siguiendo Insucciones de a
Soddad Gestora

En contraprestación alos senicos a realzar por la Enidad Depostaria, el Fondo satsará una comisión
de 0.1 por ml anual, impuestos incluidos, en su caso, sobre el saldo uvo medo daño de las
Pantcpacones Hpotscans y delos Ceificaos de Tranemizón de Hipoteca cuanta ceda Periodo de
Determinación y durate la gencia de contrato que so pagará on cada Fecha de Pago de os Bonos por
periodos venidos, siempre que el Fondo disponga de Inuldezsutcente de acuerso con l Orden de
Prelacón de Pagos , en la qudació del Fondo, con el Orden ds Prelacn de Pagos de Liquidación.

Sie! Fondo, a través de su Sociedad Gestora, por crecer de Iiqudez utcieto de acuerdo con el Orden
e Preación de Pages del Fordo, no abonar en una Fecha de Pago la tara de a comsión debida
los cantidades no pagadas se acumularán Sin penalidad alguna al Comisón que deba abonarse e as
siguentes Fechas de Pago, hata su bono tota!

El Conrato de Depósto de las Patpaciones Hpotecañas y de los Cenlicados de Transmisión de
Hipoteca quedará resueto de pleno derecho en el caso (a) de que las Agencias de Calcacn no
úontrme antes de as 13:00 horas (hora CET de ía 4 de julo de 2014, como rales, las clficaciones
asignadas con carácir provisional a Boros o (5) de que n se produzca el desembadso de a tolidad de
la Emisión de Boro.

Nombre, dirección y breve descripción de cualquier conrapanida por operaciones de permuta, de
rédito liquidez o de cuentas.

BARCLAYS es la conrapaia del Fondo en ls operaciones que se relacionan a continuación Los datos
relatos a BARCLAYS se recogen en el aparado 52 del Documento de Regis

10


(0 Cuenta de Tesorería:
Contrato de Aperra de Cuenta a To de Interés Garenizado (Cuenta de Tesoreí
Descripción enel aperaco 3.4.4.1 de presente Módulo Agora.

BANTIERRA CAJA RURAL DE GRANADA CAJA RURAL DE NAVARRA y CAJA RURAL DE TERUEL.
son las conapaidas del Fando en las operaciones que se relacion a continuación. Los daos relatos
A dchas edades y a us acvidades s recogen, respecvamente, en e apartado 52 del Documento de
Flegstoy enel aperado 35 del presente Méduo Adora

0 Préstamo

Contrato de Préstamo E

Descripción enel aperaco 3.422 de presente Módulo Agora.
(Préstamo Subordnado Principal:

Contrato de Préstamo Suvordinado Panal

Descripción enel aperado 3.4.1 de presente Módulo Agora.
(), Préstamo Suboranado para Inreses;

Contrato de Préstamo Suscrdnado para Intereses

Descripción en laperado 3.432 de presente Módulo Agora.
(1), Préstamo para Gastos Iniciales

Contrato de Préstamo pare Gastos Iniales

Descripción en laperado 3.4.3. del presente Móculo Asional

INFORMACIÓN POST EMISIÓN

Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y remisión 8 la Comisión
Nacional dl Mercado de Valores dela información periódics dela situación económico-inanciera
el Fondo.

La Sociedad Gestora, en su labor de gesión y administrción del Fondo, e compromete suministrar
con a mayor diligencia poseo en los plazos que ss determinan, la inormación desert a continuación y
e cuanta infomación dina) ase razonaclement requerida.

Intormaciones rd

La Sovedas Gestora se compromete a elecua las nofcaciones que se detalan a cotvación
úobsemando la pecas quese prevé on cada una de elas.

2) Molficaciones alos tenedores de os Bono
1. En el plazo comprendido ene la Focta de Facón del Tpo de Inter y dos (2) Días Máblls
siguentes como máximo a cada Fecha de Pago, procedera a comunicar los tenedores delos
Bonos ello de Interés Nominal resultante para Bonos, para el Pedo de Devengo de intereses.
siguen a dcha Fecha de Pago,

eridas a cada Fecha de Pago.

2. Temestramente, con una antelación mínima de un (1) día natural antro cada Fecha de Pago,
procederá a comuncar alos tenedores delos Bonos la siguiente nformación:

1) Losintereses resultantes dels Bonos, Juno con la amorizacón elos Bonos

1) Asimismo, y 8 procera, las cantidades de interes y de amorizacón devengadas por los
memos y po estefectas. or insutcincia de Fondos Dispoile, de Contomgad don las

li) Los Saldos de PrcipalPenaiente de los Bonos, después de la amonización a iqudar en ada.
Fecha de Pago, y los porcentajes que achos Saldos de Principal Pendiente representan sobre
el import nominal inci de cada Boro.

a)


a2

asa

lv) Letasa de amortzacón anticipada de principal dels Préstamos Hipotecarios realizada porlos
Deudores durante ostras meses natuaes antaras a la Fecha de Pago.

+) La visa resul meca delos Bonos estimadas con las hpétess de mantermiento de la tasa
de amorizaciónanicpaca de pincpal de los Préstamos Hpotecaños

Las anteriores nolfcaciones serán elecuadas según o dispuesto en el apartado 41.3 siguiente y
será, scimiemo, puestas en conocimiento de la CNMV, del Agente de Pagos, de AJA, de Iberia y
delas Agencias de Calicacón con una antelación minima de un (1) Día P8D1 anterior cada Fecha.
de Pago

»

Intormaciónreerida a cada Fecha de Pago:

Con relación alos Préstamos Hipotecarios ala Fecha de Determinación precedente ala Fecha de

Pago:

1. Saldo Vu,

2. Impona delos intereses y de pncpa al que ascienden ls cuotas en morosidad

3, Teo de interes delos Préstamos Hpotecaros

ld. Fesnas de venomiento de os Préstamos Hipotecarios

5. Salgo Vivo de los Préstamos Hpolecanos Dudosos y Saldo Viv acumulado delos Préstamos
Hipotecarios Dudosos desde la fecha de consttució del Fondo

Con relación ala stuacón económico nanciradel Fondo

1. Inlome sobre la procedencia y postee apicacón de los Fondos Dispones y los Fandos
Dsspontles para Amortzacón de conformidad cone Orden de Prelacón de Pagos oe Fondo.

6) Anual

Cuentas Anules (lance, cuenta d resultados nforme de gestón) e informe de audteía dentro
del lazo que establezcan las ásposciones al eco o, en su cas, dentro delos cuatro (4) meses
queres lira de cada aero que serán asmismo depostadas en la CNMV.

ente, con relación alas Cuentas Anuales del Fondo:

Notificaciones extraordinarias.
Setán objeto de noticación extract
1. El Tipos Interés Nominal determinado para oros para el prime Pero de Devengo de intereses

2. estaras:

Todo hecho relevante que pueda prducise en relación con los Préstamos Hpotecaos, con os
Eon, con l Fondo y con la proa Sociedad Gestora, que pueca Inur de mado sense enla
"negociación delos Bonos y, en general, e cualquer modecacón felevame enel sto o past de
Fondo de modieción de la Estrtura de Constucn o en aso de resolución de a conattucin del
Fondo de una eventual decisión de Liquidación Antopada del Fondo y de Amorizacón Antcpada.
dela Emisión de Banos por cualquera de las causas previstas en l presente Fotao. En st Uma
supuesto, a Sociedad Gestora remrá a la CNMV el acta nolaal de extncin del Fondo y 8
procesmiento de Iquideción seguido a que hace referencia el apanado 4.44 del Documento de
Regato.

Procedimiento de notificación alos tenedores de los Bonos.
Las noífceions aos tenedores delos Bonos que, a tenor delo anterior, haya de elscar la Sociedad
Gestora steel Fondo ss realzan de la forma siguente:

1. Natficacones oránars.

Las norfcaciones oránaras serán efectuadas medtante publicación en el boeín diario de ALAS
Marcedo de Renta Fla, o Cualquer oo que lo sutiuyera o de simiares características, bien
megane pubicacón en un diao de ampla diluión en España, ya sea de carácter aconómic.
Fnanctera 9 general. Adicionalmente, la Sovidas Gestor el Agent de Pagos podrán dnde ales

122


ass

informaciones oras en terés delos tuares delos Bonos através de los canses y sistemas de
dlaión propos de los mercados Ananceros fales como Reuters, Bloomberg o cualqier oro de
miles caracteciteas

entras BANCO EUROPEO DE INVERSIONES sg siendo el tenedor delos Bonos, la Sociedad
Gestora le rem arectamente ls notificaciones odias

2. Notficacones xtacrdnars.

Salvo que de ota manera ss prevea enla Escrtura de Constucón y e el Foto, las notfcacones
extaoránars habrán de ser eectuadas meda publicación en el boletin lao de AAF Mercado
de Renta Fla, o en cualquer ovo que lo susiuyera o de simiares coractersica, o medame
Publicación on un dario de ampla díusón en España, ya sea de carácior económico naciera o
ener, considerándose esas notficacones hechas en a fecna de dcha publicación, siendo aptos
Para las miemas cualquer da dl calendaro, ben es Día tol nnéol (segun lo etaecido an el
presente Fale)

Excepcionalmente, el Tipo de nerás Nominal determinado par los oros para el pres Peredo de
Desengo de intereses, serán comunicados por aserto por la Sociedad Gestora, ans delas 13:00
horas ora CET) del día 4 de ¡to de 2014, ala Ends Suscriptor. Asimiemo, la Sociedad Gestora
también lo comunicará aa CNI, l Agente de Pagos, a AJA ya Ibero

3. Natftcacones y tras informaciones,

La Sociedad Gestora podr poner a dsposción de os tulares de los Bonos las notfcacione y otras
informaciones de ines para los mismos través de sus ropas páginas en nteret u os medios.
de tletranamsalón de selarescaracteiatcas.

Intormación ala Comisión Nacional del Mercado de Valores.

Las intomaciones sobre el Fondo ss remáltn a la CNMV conforme a los modelos recogidos en la
cular 22000, de 25 de marzo, de la CNMV, sobre nomas contables, cuentas anuales, estados
"narcisos públcos y estados reservados de infomación stadsica delos Fondos de Tulzación, en 2u
redección gente, es como cualquier nformación que, con independencia delo anteñar lo sea requerida.
porla CMV opor la nomatva vent en cada momento.

Intormación alas Agencias de Calficación

La Sociedad Gestora suministrará alas Agencia de Caicacón Información peñécica sobre la sición
del Fondo y el comportamiento de los Préstamos Hpotecaños para que recen el seguimiento dela
Calfcacón de os Benos y les rotaciones de carter extaciónaro, Iguamente Tacitaró dera
inlomación cuando e foma razonable uer requerida a ell y en cualuer caso, cuando existiera un
cama sgfcatuo en as condicones del Fondo, n os contratos conceadospor el mamo a tanta de
su Sociedad Gestora o ens panes interesadas

Mario Masió Vicente, en nombre y representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA,
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN y en su condición de Director General tma
«el presente Folleto en Madri, a 30 de Juno de 2014.


120


GLOSARIO DE DEFINICIONES

AS inistradories) ,signiia cada na de as entidades encargsdas de a custodia y administración de os
Préstamos Hpotecaños cedidos po cada una dedicas enidades, en vea del Contrato de Administración
e los Préstamos Mpotecaos, esto es, BANTIERRA, CAJA RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE
NAVARRA y CAJA RURAL DE TERUEL.

Agencia de Calfica_n ,sgetica DAS y Flh

Agente deagos .signca la entidad que realza el sevico financiar de los Bonos. El Agente de Pagos
será BARCLAYS (0 aquel antided que pueda sust como Agente de Pagos)

IAF. signi AIAF Mercado de Renta Fa

A or aci n Antic ada, signi la amorización de los Bonos en una fecha anterio ala Fecha de
Vencimiento Final en ls Supuestos de Lqucación Antspada del Fondo de conformidad y con os requistos
ue se establecen en el aparado 44.3 del Documento d Regis,

BANCO COOPERATIVO . sigica BANCO COOPERATIVO ESPAÑOL, SA.

BANTIERRA , sgnica CAJA RURAL DE ARAGON, SC.

BARCLAYS , ignlca BARCLAYS BANK PLC, SUCURSAL EN ESPAÑA,

¡on0s , sigan los Bonos emiidos con cargo al Fondo por import nominal toa de noves máores
190.000.000.) de eos de valor nomina constiida por novecientos (300) Bonos de cien mi (10000)
usos de valor nominal untar.

CAJARURAL DE GRANADA , sglica CAJA RURAL DE GRANADA, 5.0.0
CAJARURAL DENAVARRA , signilca CAJA RURAL DE NAVARRA, 50€.
CAJARURAL DETERUEL  sigilce CAJA RURAL DE TERUEL, 5.0.0

Callicaci n de DR. sguca la calicacón púbica asignada por DBRAS o en caso de no exstr, as
valoraciones itmas realizadas por DBAS, ala deuda una entidad

*Cerilcados de Transmisión de Hipoteca”, sgrican los cercados de ttensmisión de ipotca omáldos
sobve ls Préstamos hipotecarios po las Entidades Cedenes y susertos por el Fondo,

2.

gra Carral Eurepean Time!

ire lar22908 ,sgica la rela 31208, de 22 de mayo, del Banco de Españ
sobe detaminación y control de os recursos propios mínimos en sedación vente

"CNA, sgica Comisión Nacional del Mercado de Valores.

Contrato de Ad Inistaci n. sigiica el Contrato de Adminisración delos Préstamos Hpotecaos
úeslbrado entre la Soctedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, las Entidades Cedentes y
BANCO COOPERATIVO.

Contrato de Agencia deagos delos anos , signal contrato de agencia de pagos delos Bonos.
úesletrado ene la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, BARCLAYS, como Agent de
Pegos,yconla comparecencia de BANCO COOPERATIVO,

Contrato de A ent ra de C enta a TI o de inter s aran ado (C enta de Tesorer 5). signal
conato de aperura de cuenta a po de interés garanizado (Cuenta de Tesorera) celetrado ense la
Sociedad Gestora, en nomere y representación del Fondo, y BARCLAYS y conla comparecerciade BANCO.

1


COOPERATIVO.

Contrato de Depósito de las Participaciones Hipotecaria y de los Cericados de Transmisión de

Foteca .sgnica el contrato de Depósto de os ftls reprasentatuce delas Paricpacions Hipotecas
y de los Gerticedos de Tansmusian de Hpoteca celebrado env la Sociedad Gestora, en nombre y
representación dl Fondo, y BANCO COOPERATIVO.

Contrato de Disecel n y Suscripción , siga el contrto de drección y suscripción dela Emisión de
Bonos celebrado entre a Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, con BANCO EUROPEO
DE INVERSIONES y BANCO COOPERATIVO.

Contrato de Inter ediaci n Financiera . sgnica al contrato desinado a remuners las Entidades
Cedentes por el proceso de intermediación fnancira desarolado y que ha permitio la transformación
Anarciea defmiora de la sctudad del Fondo, la ceian a Sete de los Pisetamos Mpotecaros y ls
úalfacones asignadas a los Bonos celebrado enve la Sociedad Gestora, en nombre y representación del
Fondo, y las Enidados Cedentes.

Contrato de r sta o ara astos iniciales  sinia el contrto de préstamo subordinado de carter
merce celebrado ante la Sociedad Gestora, en nomere y representación el Fondo y las Entidades
Cedents porimpor de novecientos tremta mi (93.000 0) euros.

Contrato de r ste o ordinado Principal sigic conato de préstamo subordinado de carácter
marcel celebrado ente la Sociedad Gestora, en notre y representación el Fondo, y las Entidades.
Cedentes pr import de nueve mllnessatcientos sei ml setecientos ochenta (350578000) euros

Contrato de r sta o ordinado para intereses ,sgniica el contro de préstamo subordinado de
caracter mercantil celebrado entre la Sacieoad Gestora, en nomere y representación del Fondo, y las
Enicades Cedentes por mport de dez máones ciento ce ma cuatrocientos (10112.00.0) euros.

€ emta de Tesorera. sgica a cuenta Financiera on aros abiena en BARCLAYS a nombre del Fondo,
e acuerdo con lo previsto en el Contrato de Aperura de Cuenta a To de Interés Garantzado (Cuera de
Tesoreria), través de a cual ss realzan lodos ls Ingresos y pagos del Fondo.

De dores ¿sgnfcalospretaaios delos Préstamos Hpetecars
DBRS .signifa DBAS Ratings Lied.
DELONTE sigrilca DELONTES.L

Da 41 sgntca ella que no ses innaos el calendario TARGET (o calendario quelo sustuya en el
Auro,

Dist cin de los Fondos Dis oni les ara A ont aci n, siniica las regias de aptcación delos
Fondos Dispones para Amorizacin en cada Fecha de Pego establecias en el apartado 49.3. dela
Nota de Valores.

E tal nde nos .sgicala emisión e vonosdetiulzaciónemáidos con cargo al Fondo,

E. isor siria el Fondo

Entidades Cedentes . sigrcan BANTIERRA, CAJA RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE

NAVARRA y CAJA RURAL DE TERUEL cedentes de los Préstamos Hpotecaros medante la emisión de
Pertipacones Hipotecaria y Ceiicados de Transmisión Hpotea.

idad Directors

úsgnfcala entidad BANCO COOPERATIVO.
"Entidad Suseriptra”, sra la entidad BANCO EUROPEO DE INVERSIONES,
Escrita de Const cl n  sigrlica la escritura púbica de consttucón del Fondo, emisión por las

16


Enisades Cesents y suscigcón por el Fondo delas Patcpacones Hpotecars y los Ceniicados de
Transmisión Hipoteca tre los Préstamos Hpolecaos, y embión por el Fondo de los fonos de
huleación

E Mor, siria el Euro Interbank Otfered Rate que es el po de fer de depósitos intertancais a

piezo en os calculado como la meda dia de las cotzacores suminitadas pera qunas plazos de

Vencimiento por un pane compuesto por Bancos ene los más actwos de a zona Euro. El tpo es cazado

en base al cómputo delo días reales al vencimiento y un año compuesto por 360 das, y es Hjado a ls
10 horas dela mañana hora CET), expresado con tres clras decimales

Fes a de Dese. olso  igrca o 8 de jul de 2014 día en que se deberá desembolsar el impone
efecio por la suscripción de os Bonos,

Fee ade Flaci ndel Ti o deinter » sgifce el segundo Dia Hi anterior a cada Fecha de Pago.
Fes ade ago .sigrtcalos alas 14 de ener, 14 de abr, 14 de julo y 14 de octubre de cada año o, en

cazo de que alguno de estos días no fuera un Día Hábi, el ¿quee Día HEDi La primera Fecha de Pago
nda lugar el 14 de cctubre de 2014.

Fes a de Vencl iento Final signal echa d amonizació deta delos Bonos, es dect, el 14 de
“nero de 2057 o, ete la no fuera Da Hab el iuiente Día Hal

Fes as de Deter Inaci n , siglas fechas que orespordan al quo (5% Dia Hábil anterior a ceda
Fecha de Pego.

Fe signi teo Fac Ratings España, S.A, como Fch ng Limited.
Fondo .signiica RURAL HIPOTECARIO XVII FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.

Fondo de Reser a mini al, Sgolica el fondo de reserva poncpal conatuido en la Fecha de
Desembolso por un impone de nueve riores ssicientos 288 ml setecientos cchenta (9506.780.0)

Fondo de Reser a para Intereses . sgnica el fondo de pera inmeses consttudo en la Fecha de
Desembolsopor import de por dez mllanes vento doce ml cuatrecientos(10.112.400,00 eros

Fondo de Reser a para Intereses Inca, sige e Fondo de Reserva para Inereses constuido en la
Fecha de Desembolo con cago ala deposicón del Préstamo Subordnado para Inreces por mpone de
por dez milan ciento cs mi cuatroentos 10.112.000) suts.

Fondo de Reser a para Intereses Rie erido signi, en cada Facha de Pago, el resutado de
“sminul el Fondo de Resenta Requerido aa Fecha de Delgrminación anterir caca Facha de Pago en
úna contas equwaente als Intereses que devengata el Saldo de Pinspal Pendiente de la Emisión de
Bonos ala Fecha de Detemación anterior ala Fecra de Pago en curso a un Ipo de ner nominal anual
el 120% durame el Pesado de Devengo de Ineeses corespondente tomando como base () ls das
lecios existentes en dicho Periodo de Desengo de nreses y 1) un año compuesto por trescientos
sesenta (360) ía

Fondos Dis oni es siniican, con relación si Orden de Preación de Pagos y en cada Fecha de Pago.
los pones quese dedinarán para hacer fem ss bigaciones de pago o de retención del Fondo que
habrán sido depostados en la Cuenta de Tesorera, según lo estadecdo an el apartado 34.52.1 del
Modulo Aden

Fondos Dis onl les de Li deci n. sgrcan, con relacón al Orden da Pelación de Pagos de
Líquidación, en la Fecha de Vencimiento Fina o cuando tera lugar la Lquidecón Antepada. los impares
ue se destinarán para hacer rente als bigaciones de pago o ds eteción de Fondo consepondentes a
los guientes concepts: () ls Fondos Disponibles, os Impores que veya obteniendo el Fondo por la
enajenación delas Pantopaconss Ppolecans y 3 los Ceicados de Traramisón de Hipoteca y e los
Actos que quedaran remanentes y (a) adicionalmente y, en u cas, el préstamo, con regio o provisto

1er


en el aparado 44.3:5/1) del Documento de Registro, que se destnará inegramente la amorización
Gntcpada de os Bonos pendientes de reembolso

Fondos Dis oni les ara A ori aci n  sinlican a cantidad que so desinar aa amorización delos
Bonos y dl Préstamo 8 en cada Fecha de Pago y será el mpore de la Retención para Amonización
apleado delos Fondos Dispoiies en el quo (5? lugar dl orden de aplcacón en la Fecha de Pago.
conespondinte

1 arciear, Sgt la entidad Sociedad de Cestón de los Sistemas de Registro, Compensación y
Liquidación de Valores, SAU

Le Cone rsal, signi la Loy 222003, de 9 e jul, Concursal

Le deEn leia lentocI IN ,aigrfeala Loy 112000, de 7de enero, de Enjuiciamiento Cl

Le dell estode ociedades ,sigrifca el Texto Rotunaido de la Ley del Impuesto sobre Sociedades.
aprobado por el eel Decreto Legisiaiwo 4/2004, de 5 de mazo.

Le dell estoso reel Valor A adido , gica la Loy 97/1002, de 28 de desembre, del Impuesto
sobre el Valor Anaco.

Le dell estoso reTrans siones ati onisles Actos rdicosDoc enados ,sgnice el
Texto Retuido de la Ley del Impuesto Sobre Transmisores Palrmoniaes y Actos Jurados
Documentados, aprobado por el Real Decreto Lepsatwo 1/199, de 24 de septiemtre

Le del Mercado de Valores , sgica la Loy 24/1988, de 28 de julo, del Mercado de Valores, en su
rección vigente

signca la Loy Hpotecariade 8 de Febrero de 1946

Le 12013, sgnica la Ley 12013, d 14 de mayo, de mecidas para reforzar
Iipotecars,restucturación de deuda y aquir saca

protección als deudores

Le 2981 . sigues la Ley 211981, de 25 de marzo, de Regulación del Mercado Hipotecaria, en su
rección vigente

Le 21994 ,sgrfca la Loy 21994, de 30 de marzo, sobre subrogación y modicacón de préstamos.
ipotecasos.

Le 31994 .sgllcela Ley 91994, d 14 de ab, pora que se adapta la egsación española en mater
de enidados de crédito a la Segunda Drecive de Coorsnadin Bancaña y Se ntoducen atras
modicaciones relata el sstema fnancito, en s redacción Mante

Le 1919
Irmocia

Soda la Loy 1911982, de 7 de jlo, sore Régimen de Sociedades y Fondos de Inversión
y Sot Fondos de Tíuización Hpotecara

Le 3 2006, sinilca la Ley 352006, de 28 de noviembre, dl impuesto sobre a ent de la Personas
Faces y de modilcacón parda de las leyes delos impuesios sobre Socedades, obre la Renta de no
Residentes y sobre el Patimoni.

LU idaci n Antic ada del Fondo . signilca la Iqidecón del Fondo y. con el, la amorización
antcpada de la Emiién de Bonos en ua lea anterior ala Fecha de Vencimiento Fina, en los supuestos
y de contomidad con el procedimiento establecido enel sparado 44.2 el Documento de Regato.

LIV gica la razón, expresada en tano por cien, ene el Ímpone de pincpal pendiome de

amorizacón de un préstamo hpotecao y el valor de tasación de los inmuetleshpolecados en garantia del

den de relaci nde agos . signi el den de prelación paraa aplcacón de
pago ode retención del Fondo tacto para la alcación delos Fondos Disoriies como pra la dstrbución

1


delos Fondos Dispones ps
Final o cuando tuvera lugar

 Amorizacón en una Fecha de Pago que no uera a Fech de Vencimiento
Liquidación Antcpade dl Fondo)

den de relaci nde agos de LI Idaci n.. signal orden de pelacón delas oigacones de
pago a de retención del Fondo para a aplicación d ls Fondos Disponibles de Liquidación en a Fecha de
Vencimiento Fina o cuando ura lugar a Liquidación Antpada dl Fordo.

rel aciones | otecarias  sglcan la pariipciones hipotecarias emidas sobr los Préstamos
Hpatecanos por ls Enades Cadentes y suscroa por el Fondo,

riodo de Deter insel n, signiica los días efecivos tanscuridos ente cada dos Fechas de
Determinación conseculvas, excluyendo en cada Peredo de Determinación la Fecha de Determinación
incl Incayendo la Fecha de Deteminacón inal. Excepconaimene, () el peer Perodo de
Determinación tendrá la duración de los días transcuridos entr e dí de conaltucón del Fondo, incuda. y
la prmera Fecha de Determinación, el 7 de octubre de 2014, incida, y (1) el Úlimo Periodo de
Determinación tendrá una duracón equivaient alos días transcuridos a) hasta la Fecha de Vencimiento
Final la fecra en que falte la Liquidación Anteipada él Fondo, conomne alo previso e el apartado
444.3 del Documento de ago, en a que se haya proceda a la Iguidacn de todos los aciwos
remanentes en el Fondo y la dttción de todos los Fondos Diepnis de Ludación squindo al
¡Orden de prelación de Pagos de Liquidación del Fondo ) des la Fecha de Deteminaciónantenor la
Fecha de Pago precedente la echa cada ena), oxcuyendo la primera incluyendo la sima.

odo de De engo de Intereses ,sigica ls días efectos transcurids entro cada dos Fechas de
Pego consecutas, Ieluyendo la Fecha de Pago Inical, y excluyendo la Fecha de Pago nal. El pamer
Penodo de Devengo de nereses comenzará en a Fecha de Desembalso, 8 de uo ds 2014 Incluida, y
naizará enla púmera Fecha de Pago, 14 de ocre de 2014, excluida; ye timo Pedo de Devengo de
Intereses tendrá una duracón equivalente alos día elecivamenetrancunidos ene la Úlima Fecha de
Pego previa ala iquidación del Fondo molida, le echa de Iquidación, oscuida

rata o signal préstamo otorgado por ls Entidades Cadntes al Fondo por importe e once
illones cert veinticuatro ml (11-124 00000)de cuerdo con o previsto en el Contato de Prástamo E

rata o ara astosiniisles signca el préstamo oorgado por las Entidades Cedente al Fondo, de
cuerdo con previsto an el Conrlo de Prestamo para Gastos inrales

Esta o ordinado para Intereses sica el próstamo corgado por las Entidades Cedemes al
Fondo, de acuerdo con lo previsto n el Conirato de Présamo Subordnado para Intereses,

Esta o ordinado dinel al signia el préstamo torgado por las Entidades Cedentes al Fondo,
e acuerdo cono previto enel Contrato de Préstamo Subordinado Pina,

Préstamos Hipotecarios , sigais los préstamos Nipotecaro de tulaidad de las Entidades Codes
concedidos a personas ficas con garanía de hipoteca inmabáaria de primer rango, sobre viendas
emiadas (y en au coso, sus anjos -guees yO Masters) aluacas en España todos al Fondo
medante la emisión por las Entidades Cedemes y la suscrpcón por el Fondo de Panipaciones
FHpotecañas y de Ceiicados de Transmisión de Higteca

En presente Foto lémino “Préstamos Hipotecarios” se ulza para hace referencia conjuntamente a
los Préstamos Hipetecars 0 a las Partapacones Hpotecaras y a los Ceriados de Transmisión de
Fpoteca que instumentanl cesión de estos dos Úimos
r sta os | otecaios D dosos .signca los Préstamos Hpotecaros que a una fecha se encuentren

“en morosidad por un penado Igual o mayor de dieciocho (18) mesas de retraso en el pago de débitos
vencidos 0 que se clasiquen como flids por la Sociedad Gestora porqe presenten dudas razonables
solve su reembolso toa según as Indicaciones o informaciones obtenidas delos Adranistrdores

Préstamos Hipotecarios Morosos . signal Préstamos Hpotecaros que a una Ischa se encuentren
en morosidad par un periodo de más de es (3 mesos de raso en el pago de débis vencidos, escudos
los Préstamos Hipotecarios Dudosos.

Préstamos Hipotecarios no D dosos . sara los Préstamos Hipotecarios que
"encuentren considerados como Préstamos Hpotecaos Dudosos

na fecha no se

1


Préstamos Hipotecaros no Morosos , signfca os Préstamos Hpotecaños que a una cha no se
úencuemten considerados ni como Présiamos Hpotecaños Morosos ni como Préstamos Hpotecaños
Dusosos

Res Decreto 1161992, siga el Reel Decreto 116992, ds 14 de fear, sobre representación de
valores por med de anotaciones encuenta y compensación y Iquiació de operaciones buranes.

Resl Decreto 13101205 , sign el Real Decreto 1310205, de 4 de noviembre, or el que se desarola
parcalmente la Loy 24/1988, de 28 e Jo, del Mercado de Valores, en mater de admisión a negociación

e valores en mercados secundaños otcals, de oras públicas de venta o Suscipcón y dl alito xi
nens eres

Res Decreto 7162009 , siga e Re
determinados aspectos de la Loy 21981,
normas del sistema hiotecaño y financiero,

Decreto 716209, de 24 de ab, por el que se desartan
e 25 de marzo, de tegulacón del mercado Iporecaro y otras

Res Decreto 7712011 , signi el es Decreto 77112011, de 3 de juno, po l que ss modica el es
Decreto 216/2008, de 18 de febrero, de recursos propos delas edades financieras y el Real Decreto
2808/1906, de 20 de citembre, sobr ondos de garenía de depostos de las eidadas de crédto.

Res Decreto 926 1998 sigla el Fsal Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se regulan los
ndo detulzación de acivos y las sociedades gestoras de ondas de Wlzación

eglemento (CE) n' 809/2008 , sala el Reglamento (CE) 09/2004 de a Comisión de 2 de abr de
2004 relato a la apiceción de la Dictva 200371/0E del Paamento y del Consejo en cuanto a la
inlomacióncontenid en los foletos asícomo el tomato. Incorporación pr referencia, publicación de dichos
Tolets y dusión de publicidad.

Retenes m ara A ori aci n signs en cada Fecra de Pago la derenia posta existente ala
Fecha de Determinación precedente ala Fecha de Pago corespondiene enr () la suma del Saldo de
Pincpal Pendiente de a Emslon de Bono y del Saldo de Pinopal Pendiente del Préstamo y 1 el Saldo
Vivo de os Préstamos Hpotcaros no Dudosos

aldo de rin sl endiente delos onos Del aidode rineial endiente dela E sin de
nos , signal suma del prnopal perderte de amonizar (aldo vvo) de todos les Bonos a una fecha.

aldo Vio de los Préstamos Hipotecario , signlica a una fecha la suma del cagtal o principal
pendiente de vencer y el cal o pencpal vencio y no ingresado al Fondo de todos y cada uno de los
Préstamos Hipotecas.

aldo Mo de los rsta os 1 otecarlos D dosos , sgnia la suma a una fecha del catal o
pitncpal pendiente de vencer y del capita o prinpal vencido y o ingresado al Fondo e los Préstamos
Hpatecaños que se encuenten en merosdad por un percdo Igual o mayor de deciocho (18) meses de
retraso enel pago de deptos vencios o que se ciasiquen como flids por la Sociedad Gestora porque.
presenten dudas razonables sobre su reembeis total según les Indicaciones Informaciones obtenidas de
los ámunisradores

aldo Vio de los rsta os 1 otecarios Morosos . sgrifica la suma a una fecha del cal o
pitcpal pendiente de vencer y del capa o prinipal vencido y no ingresado al Fondo e los Préstamos
ipotecaños que se ercuentren en morosidad por un pardo de más de tes (3) meses de ero en l
pago de détis vencds, excluidos los Préstamos polacas Dudoso

ciedad  estora  sinitca EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS
DE TIULIZACIÓN.

estos de Li deci m Anti ada , sgnlcan los supuestos recogidos en el apaado 4.43 del
Dacumento de Registro por los cues la Sociedad Gestora, pevi comunicación ala CNI, stáacutada
para proceder ala qudaciónanicipada del Fondo.

10


TAC, squícala tasa fectva anual constante de amonizaciónanispeda o prepago ala que se estan.
vidas mies y durecines de los Bonos en al present Foto

Tenedor de la ente de Tesorera ,sgilica BARCLAYS o dela entidad ustuta en a que estuviera
aber Cuenta de Tesorca

Io de Inte s de Referencia .sgnc, salvo par el primer Periodo de Devengo de Intereses, el ipo
Euribor a es (9 meses de vencniemo jad ales 11.00 horas dela mañana (hora CET) dela Fecha de
Flación del Tpo de Interés , en caso de ausencia o imposildad de obtención de este tpo Euribor, los
sustulvos previstos en lacartado 4.1.3 de a Nota de Valores. El Tpo de Interés de Referencia par e
primer Periodo de Devengo de Intereses sgaca e que resute de itepolció nal, eniendo en cuenta
“lnúmer e das dl pmer Periodo de Devengo de Intereses, env el po Euribor 615 (3) meses y altpo
Eurtbor asis (6) meses de vencmiento ados alas 11:00 horas de la mañana (hora CET) el segundo Dia
Hal antro Fecha de Desembolso, o. en caso de ausencia Inposildad de obtención de estos tos
Euribor los susttulhos prevsios en el apaiedo 4.5.1.3 de la Nola de Valore,

Tio de imers o inal sigla el tipo de interés nominal varzblo timastralmento y con pego.
"trimestral, alce als Bonos y determinado para ceda Pardo ds Derengo de intereses que será el que
resuxe de sumar () el Tp de Interés de Retrenca y () un margen del 1.50%.

"IR, sgnica tasa nte deretabdad tl como se den e apando 4.0.1 e la Nota de Valore,

e]


