Europea de

Titulización
fciezad Gemora de fondos de Tvizacón

D. MARIO MASIÁ VICENTE, en su condición de Director General de Europea de
Titulización, SAA. Sociedad Gestora de Fondos de Títulización, debidamente
facultado al efecto, y en relación con la comunicación que hemos efectuado a la
Comisión Nacional del Mercado de Valores el día 16 de octubre de 2006, referente
al propósito de constituir un fondo denominado BANKINTER 13 Fondo de
Titulización de Activos y a la emisión, con cargo al mismo de Bonos de Tiulización,

DECLARA:

Que el archivo PDF (BANKINTER 13 FTA Folleto CNMV.pdf) con el texto del Folleto
BANKINTER 13 Fondo de Titulización de Activos que les facilitamos en CD, tiene el
mismo contenido que el del Folleto de la emisión que obra en poder de la Comisión
Nacional del Mercado de Valores, debidamente firmado.

Que autorizo la difusión de dicho archivo a través de la "web" de la Comisión
Nacional del Mercado de Valores para su publicación.

Lo que declaro a requerimiento de la Comisión Nacional del Mercado de Valores a
los efectos oportunos en Madrid, a 20 de noviembre de 2006.

1”

Lagares 12909 20006 MAD Tel: (3) 141194 6 —For (39014118408
a Tao Fo A co MURIO Ica TI ME Ao



FOLLETO 17 de noviembre de 2006

BANKINTER 13
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS

EMISIÓN DE BONOS DE TITULIZACIÓN
1.570.000.000 gunos

Serie A1 85.000.000 euros Aga/AMA
Serie A2 1.397.400.000 euros Aaa /AAA
Serie B 22.400.000 euros ASA
Serie C 24.100.000 euros A3/BBB
Serie D 20.500.000 euros Bat/BB-
Serie E 20.500.000 euros Ca/cca-

Respaldados por certificados de transmisión de hipoteca emitidos sobre
préstamos hipotecarios por

Entidades Directoras

A

Entidades Aseguradoras y Colocadoras

Calyon Merrill Lynch International SCH
Dexia Capital Markets Fortis Bank
Entidad Colocadora
BANKINTER
Agente de Pagos
BANKINTER

Fondo constituido y administrado por

Europea de
Titulización

Folleto inserto en los Registros dela Comisión Nacional del Mercado de Valores





oIcE

FACTORES DE RIESGO
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN
(Anexo Vil del reglamento (CE) 209/204 de la Comisión de 2 de abril de 2004)

PERSONAS RESPONSABLES.
1 Personas eponslos dela intomación que ur nel Documento de git.
12 Deceraciónda'osrsporsabis dl contenido de Docunonto eg,
AUDITORES DE CUENTAS

22 Oteoscontuis zas porel Ford.

FACTORES DE RIESGO

INFORMACIÓN SOBRE EL ExuisoR

43 Decracióndo quel mier a corto como ero d zación

22 Nomtretoguy plena ema

43 Lugar dregsr e eriory número de regi,

443. Lsgsdacin Ani d Fndo.

45 Domiso pesonias pida lgutcón apict al eme
451 egin cda Foo.

48 Caps trio y ami polio

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

53 Breve desición d ls acidos pinitos de mia
52 Desi anera delas pares del progra de uizcón.

ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN
ACCIONISTAS PRINCIPALES

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y

83 Decrcón ste io d operaconos y stas nuncio el rior antes a
teca Docamet de gato

BZbi riomacón Inandera sica par omsoos de ares coa doomeacón nia
do supra 50 00 aus

83 Procedions juas yde atajo.
84 Canelo eso nporana ola posión arciora demi.

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS.

94 Deciracón oiniome aida una persona en cala de expe

Página


so

92 tomacin radar do tarros.
DOCUMENTOS PARA CONSULTA
10 Doce par consul.

NOTA DE VALORES.
(Anexo XI del reglamento (CE) n* 9081204 dela Comisión de 29 de abril e 2004)

PERSONAS RESPONSABLES.
13 Personas respalda nlomació que Igual Nr de Valores
12 Dectacióndeloeresponsabes de aaa de Vs

FACTORES DE RIESGO

INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.

33 Iordsdelasposonas Hs y ideas parkinson tr.

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y
ADMTIRSE A COTIZACIÓN

AS
42 Deserinlipoy as de os vts

43 Legal senta cual se ran ls ales

48 toscación de os slrs son rominlos 0 l porador y ein on loma det 0
45 Cncacindelos valores aún laboran

AT Desorpón dos drcos unes ao vans.

48 Tipo einer orinal y sposconas as al pogo ls mtrs

432 Festus, autoras y apecires para mii oos vrs.
ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN

53 Mercado en lquese reacios vlres.

52 Aqetedepagesy ends depstarias

GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN
INFORMACIÓN ADICIONAL.

73 Deigracón dela cagacnd an que han actuado ts corsejrosríaconados on a
ro ques mantonan nl Nola a Vales

72 Ovainomacin olaa de Vtrs que oasis ata o evi or tores,

73 Dectaracón oiniome ax aun persona en cala de xp

74 tomacin proceder detereos.

75 Cleaciónde soon asada ao aros por garcias e calicacón

MÓDULO ADICIONAL DE VALORES DE TITULIZACIÓN
(Anexo VIN del reglamento (CE) n*909:204 dela Comisión de 29 de abril de 2004)

VALORES.
12 Conimaciónde que lailomació tiva una emprender quenoprípenen

Página
eS
25

as
25
25
26

si
se
se

5s

5s


la mis sha epi escrit

ACTIVOS SUBYACENTES

23 Comtmacin str la capaci de lo cvs Muizados de por lo lodos
pon aos valor

22 css que rspala emis.

221 rección gal port que so igontos cvs que vn seuizacos.

222 Caracter goerts de ls eos.

223 Nata aga des actvs que van er ud,

224 Fest otecadsvencinieno esiaiónde los actos

225 impone deter tos.

225 Pato de ad 00 0 pnl al a la o e e

228 Indescinascoiraconos y grunias adas mir en rlció conos sos

2210. Palas de seguros ooantes an ls aros utzdos
Emgredn lacio de moss endoso picas [is 02
de een 20% más de lo es ln o ir a

22:52. Duo dación ies paro aaa min. rt el ao, el gun y

2218 Silos actos comprenden vales de sema Ma. decpción de las condones
nio

2214 Sil aros compren varo de reta vete, descipción de ls concen
pros

224 ls seis comprarden vrs rt vai ue nose negacinen un mercado
regia causen ena asa d que reprsenen más e ds (1) ar cano e e
vos Mizados. eseró e  orcarasprcpas

2216. lomos de vta de propa y sos de oorrisngrss eos casos en
e a la bé ainda pr Dres Par,

23 Atos acarreo gesrados quererlo am,

24 Deciracón en lar de que l ers proponga emi uenos vrs rspalaos

pio mms acnos y dp de cos vr alos tras de las

ESTRUCTURA Y TESORERÍA.

escri de a stud peración.

Descipin de as endo que prin e la mun des tuciones que ben
e

escipión del método y d a st de vet, raster, novación asignación de
locos de cats drop ligne o ace l o

Espec dell de tros

Cal js ds av soi pu cele as caciones de oi cone

Inlomación str oa mejora de xl
escri dea mejor ers.
Desales de us Srncaió de desta sabor,
Pte pra Gastos his.

Página

5s

m

DEl

333


Página

244 Parimavos para la imenión de excesos de Baádez y panes a
Cepa aimer

34 Ca porelFordo as pagos elos as stos a

348 Ordene pace pagos secado por lam as

2481. Deny plcación de fondos enla Fc deDesemtcia eos Bonos hasta pera as

ad de ago esc

3482. Digan y apicación d odos a pane del pera Fecha de Pag, cua. y asta as
ia Fasa de Pag o Kuiació e Fo, nc Oran de Pac de Pas.
3483. Ordena Presión de Pages de Liudacón dl ono as
3484  Margende namadacón nunc. a
247 Quo cuts eo qu does pos ts y pr so
25 Nome desción y acidos conómicas siilavas del gc de os actos se
an
38 Pentinooestat es ls lc cn vos ue a on ses ”
37 misiva ogort deco oler ”
ATA Genin adriniracó gero Fondo y dos ars delos wars. ”
38 Morera tección y evo coso de cur cotaari por aperacioes de HO
prue cto Ia ode cas.
4. INFORMACIÓN POST EMISIÓN 10
GLOSARIO DE DEFINICIONES 1

El presente documento constuye un tleto el Folleto) registrado en a Comisión Nacional dl Mercado
de Valores, conorme ao previsto enel Reglamento (CE) 809/204 dela Comisión de 29 de abr de
2004 Reglamento 80972004] y Real Decreto 1310/2005, comprensio de:

1. Unadeseripciónde los principles actores de eso igados al sor, alos vaors y alos actos
ue respalda la emisión (ls “Factores de Riesgo”):

2. Undacumento de registro de valores de ttulzación, elaborado squendo l esquema previsto e l
Anexo VI del Reglamento 8002004 (e "Documento de Registro

3. — Une nota sobre os valores, elaborada siguiendo el esquema previsto en el Anexo XII dl
estamento 809/2004 3 'Nota de Velores y

4. Un mésilo asiinal a la Nota sour los Velares, elaborado siguiendo el máco previsto en 8
Anexo Vil el Reglamento 808/2004 (el Módulo Adicional


FACTORES DE RIESGO

Riesgos derivados dela natualez juridica yla actividad del emisor.

3) Naturaleza del Fondo y obligaciones de a Sociedad Gestora

El Fondo constuye un patrimonio separado carente de personas Jura que, de conformidad con
«leal Decreto 928/1998, e gestonado por uns sociedad gesora, El Fondo slo responderá elas
vigaciones rente a sus acreedores consu patrimonio,

La Soceded Gestora desempeñará ara l Fondo aquelas funciones que s e sribuyen en el Real
Decreto 928/190, a=l como la defensa delos ntereses de los tulres delos Bonos como gestra de
egoces ajenos, sn que esa ningún sindcato de bonitas. De esa toma la capacidad de detensa
delos iereses de os lares de os Bonos, depende delos medios dela Sociedad Gestora

») Sustitución forzosa de a Sociedad Gestora.

Conforme 4 articulo 19 del Real Decreto 82611908, cuando la Sociedad Gettora hublera ido
ecaada en concurso deberá proceder encontar uña sociedad gestora que la susuya. Siempre
ue en ete caso pubean rnscunido cuatro meses desde que tuvo lugar l evento determinante de
la suttucón y n se hubiera ercortado una nueva sociedad gestora dispuesta encargarse de la
gestión, se proceder aa Iquidacn anicipada del Fondo y ala amonización de os valores emitidos
on cargo al mismo, de acuerdo con lo previsto en la Escítura de Consitucón y en l presente
oleo.

+) Limitación de acciones.

Los itares de los Bonos y los restantes actecdores del Fondo no dispondrán de accón alguna
conta los Deudores de os Préstamos Hpotecaños ue hayan Incumpido sus obligaciones de pago
conta la Entdad Cedente, sendo la Sociedad Gestora, como representante del Fondo, quen
stenará ica sccón.

Los ttlres delos onos y los restantes acreedores del Fondo no depondrán de acción alguna rente
sl Fondo rente aa Sociedad Gestora, en caso de impago de cantidades adeudadas por el Fondo
ue sea consecuencia de la exsenca de moroeoed de amorizacn antiopada delos Préstamos
ipotecaros. del incumplimiento e la Entidad Cecent de sus obigacones o de ls contrapartes de
las operaciones contratadas en nomixe y por cuenta del Fondo, opor insuicencia de as operaciones
Anancieras de protección ara atender lsenic Inancer de os Bonos de cada Ser.

Los ttulares delos Bonos y los restantes acreedores del Fondo no spondrán de más acciones contra
la Sociedad Gestora que las dervdas dels incumplmientos de sus obigacions. Dichas ciones
everán resoerse en 8l ju decaatvo crdnano que coneeponda según la cuan de la

dá) Aplcablldad de la Ley Concursal
Tanto BANKINTER como a Sociedad Gestora pueden ser deiarado en concurso

En pariulr el concurso de BANKINTER podria afectara sus relaciones cotracials con Fondo
e conlormidadconlo dispuesto en a Ley 222003, de 9 de uo, Concursal a Ley Concursar)


Paro que ss rete al negocia de emisión de os Ceticdos de Transmisión de Hpoteca.no pode
ser ojeto de remegracón sino medante acción ejerstada por la aaminisacón concursal de
BANKINTER de conormidad con previsto n alegación concursal

En supuesto de que se decae el concurso de BANKINTER conforme ala Ley Concursal, el Fondo
ctuando a trata de la Sociedad Gestor, tendrá derecho de separación sobre l tulo o tlos
representativos de los Cericados de Traramiión de Hipoteca, en los Iémaos previsto en los
arículs 0 y 1 dela Loy Concursal Además, el Fondo, actuando través desu Sociedad Gestora,
anar derecho a obtener de BANKINTER las contgadas que sesulen de los Cercados de
*ranamiión de Hipotece esas la fsca dela decarción de concurso. a que dns cantidades se
considerarán como propia del Fondo, através desu Sociedad Gestora, y. porlo anto, deberán ser
"ransmiidas ala Sociedad Gestora an representación del Fondo. Este derecho de separación no 50
«extendería necesaramente al dnero que BANKINTER hubiera tecibido y mantuviera por cuenta del
Fondo con anterioridad esa fecha, ya que éste podra quedar afecto als resulas del concurso, de
contormded con la Inepetación mayortasamente seguida del aniculo 80 de la gente Ley
Concursal, dada la esencial fungildad del áner. Los mecanismos que tenian el mencionado
esgo se desen en ls apanados 34.4. (Cuenta de Tesoreria), 5: (Cuenta de Amorización
4.5 Cobro porel Fondo de los pagos relaiwos los aciwos) y 37212 (Gastón de cobros) del
hióculoAdiona.

En caso de concurso de la Scciedad Gestora, ésta deberá ser sust por or sociedad gestora
onlomme alo previsto en el aícul 19 del Real Decreto 928/1996

2 Riesgosderiados delos valores.

»

a

Liquidez.

No existe garaía de que legue a products en el mercado una negociación de los Bonos con una
Frecuencia o volumen mimo.

No este el compromiso de que sigunaantide vaya a Inervenr e a contratación secundaria ando
Iquidez alos Bonos mediante el otreciient de contrapartida.

Además, en ningún caso al Fando podrá recomprar los Bonos a los Muares de éstos, aunque sí
podrán ser amorizados antcpadamene en su tealdad en el caso de la Liquidación Anopada del
Fondo, en los términos establecidos on el apartado 4.1.3 dl Document de Regis.

Rendimiento.
El cálculo delrendmieno (asa intema de rental), delos Bonos de cada Serie quese recoge en
«el aparaco 410 dela Nota de Valores está sujeto, erre ora, hipótesis de acas de amorización
ntpada yde morosidad de os Préstamos Hpotcaros que pueden no cumple, as como los pos
e nerásiuturos del mercado, dedo el carácter vaaoe del po de interés nomanal e cada Sere.

Duración.

El cálculo dela vida meda y e a duración delos Bonos de cada Serio que se recoge enel apaiado
4.10 de la Nota de Valores está sujeto al cumplimiento dela amortzación de los Préstamos
Hpotecaras y a nótese de tasas de amezacin atopacs de los Préstamos Hpoteanas que
pueden no compas. El cumplen dela amorizacón delos Préstamos Hpotscaños est nido
por una vaedad de factores económicos y socials tales como ls Ipos de Interés dl mercado, la
tuación económica delos Deudores y el vel general de la actrdad económica, que impiden u
provisialcas

' de demora.

En ingún ceso la exsteci de rerasos en e pago delos Iteesas en el reembolso del púncpal a
los Wulars de los Bonos dará lugar a devengo de intereses acicionaos o de demora au favor.


+) Subordinación delos Bonos.

Los Bonos de a Sere E se encuentan postergados on el pago de nereses y de reembolso del
picos! respecto alos Bonos de la Ciase A. Los Bonos de la See O se encuentran a su vez
postergados en e pago de intereses y de reembolso d pncpal respecto los Bonos de la Class Ay
e a Sere 8 Los Bonos dela Sen D se encuentan a 6 vez postergados en e pago de intereses y
¿e reembolo de prnepal respecto alos Bonos dela Class A, de la Seis By dela Gare O. No
útstante,n existe ninguna seguridad de que estas reglas de subordinación protejan los ttlares de
los Bonos delas Seres Al, 2.8, y D del csgo de pérdida,

Las reglas de suborsración erre las dsnas Seres se establecen en el Orden de Prelacón de
Pegos y en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidacón del Fondo de acuerdo con el apanado
34.5 dellisdulo Agciona

Y) Callicación delos Bonos.

El nesgo credo delos Bonos amicos con cargo al Fondo ha ido cbjeto de evaluación por las
Siguientes entdades de calicacón: Mandy s Investors Senice España SA. y Slandad 8 Poors
España SA.

Las celcacones finales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas 0 retadas an cualquier
momento por as entaades de calftación a a vita de Cuaquer Infomación que legue a 84

Esta calicadones no consituyen y no podían en modo alguno interpretarse como una intación
recomendación  etación dei los inversores para que lleven acabo cualquier po de operación
Sotelo Bonos y, en particular a adquir conservar, grear o vender dichos Bonos.

8) No confirmación delas cacacione.

La no confrmacón antes el nico del Peñodo de Suscrpeón delas calicaciones provisonals

úlogadas alos Boros por las Agencias de Calfcación consta un supuesto de resolución de la
Fonsttución del Fondo yde la Emisión de os Bonos.

Riesgos derivados de los activos ue respaldan la emisión.

a) Rlesgo de impago delos Cerlcados de Transmisión de Hipoteca.

Los tar de los Bonos emidos con cargo al Fondo correrán con el iesgo de impago de los
Piéstamos Hpotecaros agrupados en el mismo medante la emisión de los Censicados de
*ranamisión de Higteca.

BANKINTER no asume esponsablidad alguna porel mpago delos Deudores, ya ea de pincpel de
los interses o de cualger tra canidad que los mismos pudieran aceudar en vitua de los
Préstamos Hipotecarios. BANKINTER fesponde, enla misma manera que prevé el anículo 948 el
Cedgo de Comexco, ante el Fondo excluzaamene dela extendía y legimidad de los Presta.
Hipotecarios en los términos y condicions decarados an le Escritura de Constucón, asi como dela
personalidad con a que efeca 1 cesó. Tampoco asumirá en cualquer oa loma, responsablidad
“en garantzar deca o ndrectament el buen An e la operación, legará grantas avalos,
incunr en pactos de recompra de los Ceniicados 38 Tranamiión de Hpoteca, mxosgt los
«compromisos que se fecogen en el aparado 22.9 del Médulo Acionarelalwos 1 susttución 0
reembolso d los Ceicados de Transmisión de Hipoteca cuando alguno de els o los Préstamos
Hpotecaros a que coresporden no se austase, en el momento dela consiución dl Fondo, las
ectaracones comentas enel aparado 22.8 de hHóduo Adicional

Los Bonos emos porel Fondo o representan constuyen una obligación de SANKINTER ni de a
Sociedad Gestora. No existen ovas garantias conceidas por entidad públca o privada alguna.
inckyendo BANKINTER, la Sociedad Gestora, y cualquier empresa aílada o partopada por
«ualquera das anteriores,



»b) Protección limitado.

En el aso de que ls impagos de os Préstamos Hipotecarios acanzaren un nivel elevado se podria
recur, o insuso apta, la protección Imiade corra as peras de os Préstamos Hpotecanos de la
que distan dierenciadament los Bonos de cada Serio como resutado dela oxisenca de las
peraciones de mera de crctodescrtas en e aparado 9,2 0e Modulo Adioonal.

El rado de subordinación en el pago de nereses y de reembolso de principal ete ls Bonos de as
«áerentes Seis que se derva de lugar que ocupan en la spicacón de Fondos Disponises sí como
elas reglas de Ditbución dels Fondos Dispones para Amonización dels Señes A1, 2,8, y
D del Orden de Preacón de Pegos y del Orden de Pretcón de Pagos de Ligudación,constuyo un
mecanismo de protección derenciada entro ls distintas Series

+) Rlesgo de amortización anticipada delos Certleados de Transmisión de Hipoteca,

Los Ceniicados de Transmisión de Hpcteca agrupados em el Fondo serán amonizados
antcpadamente cuando los Deudores delos Préstamos Hipoteca reembalsen acpadamente la
pare de captl pendiente de amoriza, en os términos previos en ada una de sue ascuas

Concesión delos Préstamos Hpotecars. Igualmente, los Ceniados de Transmisión de Hipoteca
serán emorizaos Ínegramente en caso de ser subrogaco BANKINTER en los corespondentes
Préstamos Hipotecarios pr otra anósó inancsa hasltada al seco, con sujeción la Loy 21199,
de 30 de marzo, sobre subrogación y modicación de créditos hipotecarios, en su redaccón viento,
(a Ley 211994) en vitud de cualquier ara causa que produzca el mismo tacto.

El iesgo que supondrá icha amorización anticipada so vaspaserá tmestralmente, en cada Focha
de Pago, als lares de os Bonos mediante la amorizacón parcial delos mismos, de acuerdo con
lo rexisio en as reglas de Disbución e ls Fondos Disponibles para Amorizaión de las Seres A.
A2.B,0 yD que se recogen en el aparado 49.38 dela Nota de Valores


sa

12

24

22

DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN
(Anexo Vil del reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

PERSONAS RESPONSABLES.

Personas responsables de a información que figura en del Documento de Registro.
D. Mario Masiá Mcont, actuado on nombre y en representación de EUROPEADE TIULIZACIÓN SA.
SOCIEDAD GESTORADE FONDOS DE TITULIZACIÓN (la “Sociedad Gestora, entidad promotora de
BANKINTER 13 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (el Fondo" y/o el Emisor], asume la
responsablida dl contenido del presente Documento de Registr

D. Mario Masó Viente actúa en caldad de Decor General dela Sociedad Gestora en vis delas
tacutades conledas por el Consejo de Adminisración en sus reuniones de 19 de enero de 1983 y28 de
enero de 2000, y expresamente para la constucón el Fondo, an vitud dela acutados otorgadas por
la Comisión Delegada del Consejo de Adminsración en su reunión e 1 de octubre de 2006

Declaración delos responsables del contenido del Documento de Registro.

D. Mario Masó Vicente decira que, ras comporirse con una diigecia razonable paa asegurar que es
asia información contenida en el recent Documento de Fsgsto es, engun a conocimento, conforme
“alos hero y no incure en ninguna omisión que pudiera afecta a su contenido.

AUDITORES DE CUENTAS.

Auditores del Fondo.

De conformidad con lo previsto en el apado 44.2 del presente Documento de Regia, l Fondo
carece ds información Inancera iio.

Las cuentes anuales del Fondo serán objeto de veicación y revisión anualmente por auditores de
cuentas. Las cuentas anales del Fondo y el inome de autoria de ls mismas serán depositados en l
Flgistro Mercantl y la CNV

La Sociedad Gestora pocederá a designar, or períodos máximos detras (9) años, al audor de cuentas
que leve a cabo, durante ese periodo de tempo, la guía de las cuentas anuales del Fondo.
intomando detal designación a CNV. La designación de un austor de cuentas durete un periodo
determinado no mposiatra su designación para os periodos posteriores, respetando, en tdo caso, ls
úsposicones legales vigentes en cha mate.

úrieros contables utlizados por l Fondo.
Los ingresos ygasos se reconocerán porel Fondo squlendo el rincipo de devengo, s ect an tunción
ela comento real que als ingesos y gastos representan, con independencia del moment en que se
produzca su cobro y pago.

Los gastos de constución del Fondo y emisión delos Bonos se amonizaránInsalmente durante los
meses que tanscuran desde la constució del Fondo hasta el31 de diciembre de 2011. nudo,

El jercio económico del Fondo conca con el 2 natural. in embargo y por excepción, 6 primer
src económico se ica en la fecha de Conattuvón del Fondo, y el ¿limo esco scorámoo
“inalzará enla tech en que tega lugar la extinción del Fondo,


sn

2

2

ss

FACTORES DE RIESGO

Los factores de riesgo gados al emisor se dscrten en el apartado 1 de Factores de fieego del presente
Foleto.

INFORMACIÓN SOBRE EL EmIsoR

Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de tulzaión.
El Emisor e un todo de ttulzación de actos quese constiá conto al legiición español,

ombre legal y profesional del emisor

La denominación del emisor es “BANKINTER 13 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS" y para su
¡demilcacón, también podrén ee utzados indistintamente ls siguientes denominaciones abreviada

+ BANGNTER19FTA
> BANKINTER ISFTA.

Lugar del registro del emisor y número de registro.

El lugar de registro el Fondo es España enla Comisión Nacional del Mercado de Valores (a CAM. El
Fondo ha sido Insert en los Registros Otal de a CNI con echa 17 e noviembre de 2006

Registro Mercantil
Se haos constar que nl consitución del Fondo, los Sonos quese emian con cargo su acto, serán
nieto de Inscplón smel Regato Mercantil, feor dela fculas potesativa contenida en lricuo 54
¿elf Decreto 926/1998.

Fecha de constitución y período de activida el emisor

Fecha de constitución el Fondo.

La Sociedad Gestora junto con BANKNTER, como emiiad cedente (a “Enidad Cedente) de los
Préstamos Hipotecas, procederá a otorgar el día 20 de noviembre de 2006 la oscura pública de
consitucón de BANKINTER 8 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, cesión por BANKINTER al
Fondo de Préstamos Hpetecaros medante la emisión de Cenicados de Transmizón de Hipoteca. y
emisón por sl Fondo de los Bonos de Tilzación la Escritura de Constitución), en ls ermios
reistos en el sticul 6 del Real Decreto 928/98,

La Sociedad Gestora maniiesta que el contenido de la Escritura de Consucón colncidré con el
proyecto de Esctura de Consttción que ha entegado ala CNHY, sin que, en ningún cas, ls téminos
de la Escrura de Constucón conradgan. modiiquen, leen o nvalden el coteico del presente
Foteto.

La Escrtura de Consttucón no padrá sur alteración sino en supuestos excepcionales, siempre y
cuando esté pemiido ds acuerdo Con la nomalva sigente y con las que se esBtlarean
cegamentarament. En cualquier ceso tes actuacores requeién la comuncacón previa de la
Sociedad Gestora ala CNV + organismo aoministraivo competente, a su autorización previa caso de
aer necesaria, y su noticación 8 ls Agencias de Caficacón y sempre que con ales actuaciones no se
Perudque la calfcacón otorgada 21o5 Bonos por las Agencias de Calficación. La modtcación dela
Escrura de Constucón será comunicada por la Sociedad Gestora a la CNMV y a las Agencias de
alfcacón. La Esctura de Consttución también podrá ser objeto de subsanación Instancia de la
EN



asa
s405

4432

Periodo de actividad del Fondo.

La acivida del Fondo se iniciará en día de otorgamiento ela Escítura de Consitució,

La duración del Fondo será hasta el 17 dejo de 2049 o éste no fuera Dia Hábil, el siguiente Día
Hábi, Fecha de Vencimiento Final, alv que con ametiridad se hubiera procedo ala Liquidación
Antcpada del Fondo que se contempla en el apenado 44.3 del presento Documento de Registo o
concurrer cualquera delos supuestos contemplados en el aparado 44.4 dl presente Documento de
Registro

Liquidación Antlcipada del Fondo.

La Sociedad Gestora, previa comunicación e la CNMV, estará faulada para preceder ala Iquidacón
antcipada (a "Liquidación Anticipada del Fondo y con el a amorizacónantepada de la tala
e la Emisión de Bonos la “Amortización Anticipada”) en cualquiera de ls siguentes supuestos los
“Supuestos de Liquidación Antcipada

1) Cuando el mpore del Sao Vivo de los Préstamos Hipotecarios pendiente de amonizacón ses
Inteco al 10 por 100 del sal wvo inicial enla constución del Fondo, y siempre que puedan ser
“atenddas y canceladas on su ttaldad las cbigaciones de pego denvadas delos Bonos de cada
Série pendentes de reembalzo de acuerdo con el Orden de Preación de Pagos de Liquidación.

Se entenderá, en todo cas, como obigacones de pago derivadas delos Bonos de cada Sere ena
echa de Lquiación Anicpada del Fondo, el Saldo de Pnipal Pendiente de ceda Sere an esa
echa más los intereses devengados y no pagados hasta ea fecha, camosdes que atodos los
electos legales se repuarán en sa fecha, vencidas y exige.

(8), Cuando por razón de gún evemo o cxcunstanca de cusqle ndo ajeno al desentohimiento
propio del Fondo, e produjera una alteración sustancia o se desvituase de foma permanente e
equi financiero del Fondo requerido por el acuo 11.5) del Fea! Decteo 926/1998. Se Incyen
en este supuesto cicunsancas tales como la cuienca de una modcacón en la nommalva o
esarolos egalalvos complemenaros, el asablecmento de ooigeciones de retención o deme
Stuaciones que de modo permanente pudieran afecta al quit hnancer del Fondo,

(li) Obtgataiament, en el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en concurso y
habiendo transcunido el plazo que reglamentaramento estuvera establecido al electo , an as
detecto, cuatro meses, sn haber sido designada una nueve Sociedad gestora, de acuerdo con lo
atlecdo en el aparado 2.7.1. del Mco Adoanaldel present Folio.

lv Cuando se precuzca un impago Indcatvo de un desegullria gave y permanente en relación con
“guna dels Bonos emtidos a con algún cécto no subordinado o e prevea quese va a produc

(4. Cuando hubieren transcurido rima (30) mesos desde la fecha del úimo vencimiento de los
Préstamos Hpotecaos aunque tuvieran aún débitos vencidos pendientes de coto

Serán equis necesarios para procede cha Liquidación Antpada de Fondo, los siguentes:

(0 Que se proceda ala comunicación alos tenedores delos Bonos, enla foma prevista en laparaco
4122 del lMeuo Adconaly con una antelación de al menos qunce (15) Dias Hábles, dl acuerdo
e la Sociedad Gestora de proceder a laLquidación Antcpada del Fondo.

li) Quela Sociedad Gestora haya puesto previamente en conocimiento dela CNMV y delas Agencias
de Calicacón dera comunicación.

(1), La comuntsción del acuerdo dela Sociedad Gestora de proceder la Liquidación Anticpada del
Fondo debera contener la descrpeón () del supuesto supuestos por os que 5e procede e la
Lauidacón Antapada del Fondo, () dl proceciminto para leva cabo, y la forma en que se


4433

1434

va proceder para atender y cancelar las obligaciones de pago deiadas dels cnos de acuerdo
once! Orden de Prlacón de Pagos de Liquidación

lv Que se mueran obtenido en su caso las autorizaciones necesarias para lo delos organismos
competentes.

¡on el objeto de que el Fondo, a 1aués desu Sociedad Gestora, leve cabo la Liqueción Ancipa
el Fondo y la Amorización Anicpada de la Emisión de Bonos, a Socedad Gestora, en romere y por
Cuenta del ondo:

(0 Sa peru de lo prxito en el aparado (v)squiente, procederá a vender los Cercados de
Transmisión de Hpotece remanentes en el Fondo por un preco que no ss infra a suma del
valor de percal pendente de reembolo más los interesa devengados y no cobrados de los
Préstamos Hpotecaros aque cospondan.

li), Procederá a cancelar aqueños conatos que no resulten necesarios paa el proceso de iqidación
el Fondo.

(li) Estará acutada para concertar una línea de crédito, con una entidad con calicacón creci
mínima de su deuda a corto plazo n subordinada y no garantzada d P-1 yA según ls escalas
de calicación de Mocdys y de SAP. tespectwamene. que se desinará integramente a la
“amorizaciónanicpaca de los Bonos de las Seras Al A2, 0 y D cuyo cost Mnancero (ntereses
en su ceso comisonss y gastos) o podrá ser suparr al TÍpo de Inerás Nominal medo de as
Series 1, A2., Cy D pendientes de reembalso ponderado por l Saldo de Pracipal Pendient de
cada una de dichas Seres. El pago de los costes Inanceros devengados y el reembolso del
anopal de la nea de credo se efectuaran de acuerdo con el Orden ds Prelcón de Pagos de
uiacin.

lv. Finalmente, tato porque las atusciones anteriores fueran inutcents como por a eatecia de
ericados de Transmisión de Hipoteca u tos actwos remanentes en l Fondo, la Sociedad
Gestora procederá  venderos para lo que recaer cen de al menos cinco [) enóaces que, a
“au juso, quedan der un valor de mercado. La Socsdad Gestora estara obigada a aceptarla mejor
lena recbida poros Certicados de Transisió de Hipoteca y pr lo activos ofertados que, asu
co, cubran el valor de mercado del bien de que se to. Para le Nación del valor d mercado, la
Seciedad Gestora pocrá obiene ls informes d valoración que juzgue necesarios

Entos.casos (y (1) anteriores, BANKINTER gozará de un derecho de tanteo e as condiciones que
establezca la Sociedad Gestora, de tl foema que tendra preferencia reto terceros para aqui los
Certloados de Transmisión de Hipoteca y otros actuos que permanezcan en el acto del Fondo, o para.
orga al Fondo, ura el caso, 1 Ine de créco desta la amorizacón antopada delos Bonos
elas Sedes A1. 2,8, O y D pendientes de reembolso, Con tl nlded, la Sociedad Gestora remirá a
BANKINTER relació delos actos y de las ofeiasrecioidas de terceros, pudiendo aquel hacer uso del
mencionado derecho, tespeto de fods los Ceniicados de Transmisión de Hipoteca y los actos.
terados por la Sociedad Gestor o dela Insa de crédto, dentro de os dez (10) Das ánles queres
“la recepción dela menconeda comunicación y siempre ques leña iguale, el menos, a mejor de
etecuadasporteceros.

La Sociedad Gestora apicará inmediatamente todas
enajenación de los Ceriicados de Transmisión de Hipoteca y los aciwos de Fondo al pago de los
Gtarentes conceptos, enla fome, cuanta y en el orden que Coresponda de acuerdo con el Orden de
Prelacón de Pagos de Liquidación, saw las cantidades dspuestas. en su caso, de a nea de crédito
úconcenada ara la amorizaciónentepada e os Bonos de as Seres A1,A2, 8, y D, que será aplcada
“tender las obligaciones de pego delos Bonos de estas Series



asa

as

Extinción del Fondo.

El Fondo ss exingurá en odo caso a consecuencia e las suite
(0 Porta amorizacón Integra des Cercado de Transmisión de Hpoteca que agrupa.
(6), Porta amonizacón integra delos Bonos emtido.

(li) Por la tnaización del procedimiento de Liquidación Antcpada que se contempla en l apaado
442 anto

lv. Entodo caso, pora lnuidacó defnita del Fondo en a Feca de Vencimiento Final el 17 de ulo
22049 o, ate no fuera un Da Haba, el guiente Dia Hab.

4 Por resolución de la constución del Fondo en caso de que las Agencas de Calfcación no
contimaran cualesquera de la calficacones asignadas, con carácter provisional, como finales
antes del incio del Peñodo de Suscripción. En este caso, la Sociedad Gestora resolverá la
úconsitucó del Fondo, la susrpcón e ls Cercados de Transmisión de Hipoteca y a Emisión
elos Bonos

La resolución de la consttución del Fondo se pondrá en conocimiento de la CNKAY tan proto ésta
tera ontrmada y se herá pública po l procedimiento senelado en l apartado 4.1.3.2 del Méduo
Adcona. En el plazo mámo de un mes desde el acasomento de la causa de resolución, la
Seciedad Gestora, otorgara acta notaral declarando Inuidadas y resuetas las coigacones del
Fondo y extinguido el mismo. Elo no costant, la Sociedad Gestora del Fondo atenderá los gastos
de constucón del Fondo exigibles con el résiamo para Gastos incas, cuyo contrato no quedará
tesuato, no que e cancelará una vez saisechas ls ads obligaciones quedando suboromado
« sentego del pincpa) al complmnto de ss demás obigacones contaidas por la Sociedad
Gestora. enrepresentació y por cuenta del Fo.

En el supuesto de que al Iuidación del Fondo y una vez realzados los pagos debidos los dbrentes
acreedores mecano la astrtución de los Fondos Dispontles de Liquidación conforme al Orden de
Prlación de Pagos d Liquaciónetaiecido exter algún remanent,ósto será a favor dela Entidad
eden en las condiciones que estatizoa la Sociedad Gestora para la lución. En 6 caso de quel
remanente no fueca una canidad quid, por coesponder a Préstamos Hpolecaros que s encantrasen
pendientes de resolución de procedimientos Judiciales o notarales ncacos como consecuencia del
Impago por e Deudor del Préstamo Hipoteca, anto u continuación como el producto desu resolución
“eran favor dela Ent Cedente.

Entodo caso, la Sociedad Gestora, acuando por cuenta y representación del Fondo, no procederá
úextnción del Fondo y a cancelación desu inscripción en ls regisrs sdministrawos que corresponda
hasta que no haya procedido a Equidacn delos acivos remanentes del Fondo y ala dstibció de
los Fondos Disponibles de Lquidaciónsiguendo el Orden dePrelación de Pagos de Liquidación

Transcurido un plazo de sis (5) meses desdo a Iguidación delos actos remanentes el Fondo y la
ásticción de los Fondos Dispones de Liquidación, la Sociedad Gestora oorgará acta notara
¿eciarand Y) extngudo el Fando, así como las causas que motwaron su extinción, 1 el procedimiento
e comunicación alos tenedores delos Bonos y aa NH levado a cabo, y 1) le dsrbución delos
Fondos Dispones de Liquidacón, siguiendo el Orden de Pelacón de Pagos de Liquidación: lo que
anunciará en un dro de dusión nacional y der cumpámiento los demás trámaes adminisrtwos que
rezaten procedentes. Dcho documento notara ser emitido porla Sociedad Gestora ala CNMV.

Domiill, personalidad jurídica y legislación aplicable a emisor
El Fondo carece de personalida judia de acuerdo con o establecido an el anclo 1.1 dela Decreto
826/1998, encomendandose a las Sociadades Gaetoras de Fondos de Tíwización la constucin
“cmiisración y repesentacn legal de los memos, sel Como en caldad de gestoras de negocios
“nos. la representación y defensa delos neresas dls tulaes dels vales embidos con cargo a
los Fondos que adminisre yde os restantes acreedores odinaños delos mismos


El domicilio del Fondo coesponderá al mismo domicto ea Sociedad Gestora:

+ Cale Lagasca número 120
+ Población: Mad

+ Cócigo postal: — 28006

«Pa España

+ Talélano:  (SAyO1ar18487

La constiución del Fondo se encuenta sujeta al Le española y en concreto de acuerdo on el régimen
legal previo por () el Real Decreto 9261998, de 14 98 mayo, porel que se regulan ls lodos de
útlzación de acvos y as sociedades gestoras d fondos de ttulzacin el eel Decreto 926/1998 y
“Ssposaiones que lo desaolen, (1) la Ley 19/1902, de 7 de juo, sobra Régimen de Sociedades y
Fondos de Inversión Inmobliara y sctre Fondos de Tíulzacón Mpotecaa la Ley 19/1992), en cuamo
ono contemplado en el Real Decreto 9261998 y en anto resule de aptcación, 1) la Ley 31994, de
14 de al pora que se adapta aleación español en mate de ensóades de crédito aa Segunda.
Díeciva de Cootdnación Bancaña y se introducen ovas modicaconesreaivas l sistema financiero
Ley 31994, (1) el Resl Decreto 19102005, de 4 de novembre, por el que se desanola parcialmente
la Ley 241988, de 28 dejulo, del Mercado de Valores, en atera de sámisión a negociación de valores
en mercados secundars oie, de atenas públicas de venta osuseicón y del oleo exis tales
lets, () l Reglamento CE NV? 40912004 de a Comisión e 29 de sor de 2004 relato ala aplcación
e a Directa 2009/71 del Parlamento Europeo y del Consejo en cuanto al nformación contenida
en os falets así como el tomate Incorporación po referencia. publicació de dichos foteos y duión
e publicidad y) ls demás disposicones legales y reglamentarias en vior que resuten de aplcación

Régimen fiscal el Fondo.

De acuerdo con lo establecido en el arículo 1.2 del Real Decreto 928/199, el aríclo 510 de la Ley
19/1992 el aríclo 71) del Texto Refundido de la Loy del mpuesto score Secedados aprobado por
al Decreto Legiatvo 42004, de 5 de marzo; el aríclo 20.Un.18 de la Ley 37/1802 de 28 de
ciembie, del Impuesto sobre el Valor Añadido: el aicuo 504 del Reglamento del Impuesto sobre
Sociedades aprobado porel Aeal Decreto 1777/2004, de 30 de jlo; el ato 458/15 de Real
Decreto Legslatuo 1/198%, de 24 de septembre, por el que se aprueba el Texto refuncido dela Ley del
Impuesto sobre Transmisiones Patronos y Acts Juídos Documentados, y la ispsicón ediconal
una de la Ley 3/1994, las caacteriscas propias del régimen fscal vigente del Fondo son las
guientes:

(0 La consttución dl Fondo está exenta dl concepto “operciones socetaras”, del Impuesto sobr
Transmisiones Patmoniales y Acts Jurídicos Documentados

li), La emisón delos Bonos está exenta del Impuesto sobre el Valor Añadido y del Impuesto sobre
Transmisiones Patrmoniaes y Actos Judios Documentados

(li) El Fondo está sjeo al régimen general del Impuesto sobre Sociedades, determinando su base
ponte conforme alo depuesto en l Título Va a Ley dl Impuesto ste Gocedades y siendo
de aleación eltpo general gene en ada momento que, a a acualdad e encuentra fado en l
as

lv Respecto a os rendimientos de os Centcados de Transmisión de Hipoteca, préstamos y oros
derechos de crégto que consituyan ingreso del Fondo, no existirá csigación de retener de
Ingresar a cuenta del mpuesto sobre Sociedades.

(U Los senvicos de gesión y depósito el Fondo están sujetos y exentas del Impuesto sobr el Valor
Añadido.

(4), La tansmisón de los Cetcados de Transmisión d Hipoteca está exemta del Impuesto sobre el
Visor Añadido y el Impuesto otr Transmisiones Patrimoniales y Actos Jridcos Docamentados



ss

sa

52

Capital autorizado y emitido po
No aplcabo.

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

Breve descripción de las actividades principales del emisor.

La actvidad del Fondo consisten la adquisición de un conjunto de cercados de ranamisián de
mpoteca (los “Cenilicados de Transmisión de Hipoteca, emvidos por BANSINTER SA.
CBANIINTER) sobre préstamos hipotecaros (ls "Préstamos Hipotecarios) de taridad de
BANKINTER concedidos a personas fisicas can garantía de Hipoteca Inmoblaa sore uiendas
erminadas stuadas en España, y en a enatón de bonos de ttización (ndstatamente los Bonos de.
"Tuulzación" o los Bonos ). cuya colocación asegurada se drig a inversores cualficados destinada
Ainanciar la adquisición delos Ceríicados de Tranemtión de Hipoteca y la constución del Fondo de
sera In

(En el presente Documento de Registro yen l resto del Falo, el término Préstamos Hipotecarios" se
valizra en agunas defnicones para hacer referencia genénca a los Ceriiados de Transmisión de
Hipoteca que instrumenian la cesión de hs Préstamos Hpotecaos, salvo cuando se haga referencia
concreta als Cercado de Transmisión de Fípolca en Guano tales o los ttulsrepresetatos de
loe memos)

Los ingresos por inteces y reemboso de los Préstamos Hpotecaos perctidos por el Fondo se
estarán timestrlmente, en cada tech de pago, al pago de nerds y reembolso de principal delos
Bonos emidoscontorme alas condciones concretas de vada una de las sens (ls Seas en que se
vid la emisión de Bonos y al orden de prelación que se establece para os pagos del Fondo.

Asimismo, el Fondo conciea, representado por la Sociedad Gestora, una seña de operaciones
“hancieras y de prestación de silos con l in de consoldar la estructura financiera del Fondo, de
“mentar a seguridad o reguladad e el pago delos Bonos, de cur los desases temporales erre al
calendaño delos fujos de pencipal intereses d los Préstamos Hpotecaos y el de los Bonos y en
general oskits la tenstumación Inancera que se opera en e patrmonto del Fondo ente las
Caratefstcas Inanciras delo Préstamos Hpotecars y ls caraceíscas inancieras de cada na de

Seres de Bonos.

Descripción general delas partes del programa de titulización.

+ EUROPEA DE TITULIZACIÓN. SA. SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN
CEUROPEA DE TITULIZACIÓN, es a Sociedad Gestora que constr, aaanitrrá y representará
legalmente al Fondo y ha patepado en el seño de las condones Inancieras del Fordo y dela
Emisión de Bonos
EUROPEA DE TITULIZACIÓN es una sociedad gestora de fondos de ituizacón constuida en
España que fura Inserta en el registro especial de a CNAV con l número 2

cl. ArgoS14a 66 CNAE. ema
Domiellosocal: calls Lagasca número 120, 28008 Madrid (España

+ BANKINTER es la Entidad Cedente de os Préstamos Hipotecario que serán cedidos al Fondo an u
úconsttución mediante la emisión de los Ceificados de Tranemalón de Hipoteca y será una de ls
Entidades Diectors yla Entidad Colocado e a Emisión de Bonos
Delas funciones y acividado que pueden levar acabo la Entidades Diretoras conforme al nico
35.1 del Real Decreto 1310205, BANKINTER ha realzado, cojuntamente con la Sociedad Gestora,
el diseno de las condicones “Inancioras del Fando y de la Emiión de Bonos y tealzara.
comuntamente con las aras Enidadas Diectoas, () actuaciones y actudados temporales y
comerciales d a olena de suscripción dela Emisión de Bonos, (1) cnoránación con os poencales

15


inversores yl) as restantes actuaciones y atvidades que se prevén para las Entidades Dectoras
“enla Nota de Valores

Asimismo, BANKINTER será conrapate del Fondo en los Contratos de Apeura de Cuenta a To de
Interés Garantizado (Cuema de Tesoreria), de Apertura de Cuenta a To de nterós Garanizado
(Cuente de Amorizacin), de Préstamo para Gastos Incl, de Permuta de Intereses, de
Adminisracón de las Préstamos Hpatecaros y Depústo de los Cenfiados de Transmisión de
Hipoteca, de Agencia de Pago dels Bonos y de mtemedación Financra

BANKINTER es un banco constudo en España que gua nsito en el Registro Mercantil de Made
al tomo 14846, olo 169, seccón 8%, hoja 7766 y en elRegisro Especial de Bancos y Banqueros dl
Banco de España conel número, iendo su numero de codicacónel0128.

cr. Ade1s7asO CNAE. sar
Domieliosocial: — Paseodela Castetana número 29, 28046 Madrid (España

Calícacones dela deuda no subordnada y no garanizada coro y largo plazo de BANKINTER
asignadas or ls agencias decalfcacón

Callicaciones de Fitch Calliaciones de Moody's Callcaciones de SEP

Cono plazo FI 17 de enero de 2008) — P-1(Sciembre de 2005) — AT (12d enero de
2006)
Largoplazo — Av(ZOdetebrerode — Ad diciembre de2005) — A(IZ de enerode 2008)
2008)

CALYON Sucursal en España (CALYON) será una de las Entidades Directas y une de ls
Entidades Aseguradoras y Colocadoras dela Emisión de Bonos.

Delas funciones y acividados que pueden levar acabo las Entidades Diectoras contorme al nico
38.1 delle Decrto 1310/2005, GALYON será una de ls entidades encarga dela levanza del
loo de órdenes de suseripcó dels oros ont £ookrunne”) y eatzaa, conjuntamente con as ara
Entidades Dnectoras, las aguents: () acuacones y actvdces temporales y comerciales de la
lena de suserpcón dela Emisión de Bonos, () cootánacn con los potenciales Imerores, (4)
ooranacón de las restantes Entades Aseguradoras y Colocadoras y las restantes actuaciones
y actividades quese prevén para las Enidades Directora ona Nota de Valores

CALYON es un banco constituido y regiatrado en Francia que fgur acta através de su Sucursal 2
España que está inscia en el Banco de España como Sucursal de endad de resto extranjera
«omuntañ con lnámero de 06099 0154.

cs. A00110490
Domieo Sucursal en España: Paseo de a Castelane número 1, 28048 Madrid

MERRILL LYNCH INTERNATIONAL (MERRILL LYNCH) será una de las Entidad Directores y wa
delas Entidades Aseguradoras y Colcadoras dela Emisión de Bonos

Delas funciones y aciviados que pueden levar acabo las Entidades Directors contame al nico
35.1 del Res Decreto 13102008, MERRILL LYNCH será una e las entidades encargadas dela
levanza del tro de árdenes desusorpción delos Banos on Dookrunnen y realizará, conjuntamente

con las ota Entidades Directors, las siguentes: () aciuacones y actdades temporales y
comerciales de a ofena de suscipcón dela Emisión de Bonos, (1) xoránación con os potenciales
inessces, (1) ordnación de las restates Entraces Aseguradoras y Colocacoras y (n) las

resiames Sctuacones y ectvidados que Se prevén para
Valores

MERRILL LYNH es una compañía de responsataad liada (UNLIMITED LIABILITY COMPANY)
úonsituida en Reino Unido y está insta en lregisto de sociedades de Initerr con e número
2312070. Asimismo, MERAILL LYNOH está nscrta en la CMIIV como Engresa de Servicios de
inversión Extranjera con el número de regis 426 de cha 110.199

cr. maes 122490

Entades Deectoras en la Nota de


Domiollesocal:—— 2Kin9Edward Sue EC1A 1HO (Londres) (Reino Uno)

BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, S.A. (SH) será una delas Entidades Directors y una
delas Endados Aseguradoras y Colocadoras dela Emisión e Bonos.

Delas funciones y aciviados que pueden levar acabo las Entidades Directors contorme al nico
35.1 el Real Decret 131012005, SCH será una de as entidades encargadas de la lesanza del xo
¿e Sens de suscripción delos Bonos Join bockrunnef y realzar, conunamento con las ora
Entidades Directora, as squentes: () actuaciones y actuildes tempords y comercals de la
lena de susepcón dela Emisión de Bonos, () cootánación con los potenciales Imersores
oordnacón de las restantes Entdades Aseguradoras y Colocadoras y 1 as restantes actuaciones
Y acividades quese prevén para as Entidades Directora ona Nota de Valores

BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO es un banco consituco y registrado en España que
"igura inserto enel Registro Especial de Banos y Banqueros del Banco de España con el número de
hago 0049 y en el Regato Mercanti de Ganandar en sl omo 4d, esccón ganara lobo 1, Poja
1960. nscapin 1

cr. Acas0000ta CNAE. es

Domiellosocal: Passo de Pereda 9-12, 39004 Santander (España)

Sede cperalva central: Avenida de Cantabria s/n (Cludad Grupo Santander) 26560 Boadlla del
Mont (Made)

DEXIA BANOUE SA. (DEXA CAPITAL MARKETS? será una delas Entidades Aseguradoras y
Colacadras dela Emisión de Bonos.

DEXIA CAPITAL MARKETS os un banco consitido y registrado en Bósgica que gua inscrto en al
egti de Bancos de Bélgica con el número BE 040% 201-185. con domio an Bouevard Pacheco
441000 Bruselas (Bélica). Asimismo. DEXIA CAPITAL MARIKETS está inserto en el Banco de
España como entidad. cs comuntara,operante en España sin establecimiento.

FORTIS BANK NYSA (FORTIS BANK") será una delas Enidades Aseguraoras y Colocaoras de
la Emisión de Bonos.

FORTIS BANIK es un banco consttdo y egstrado en Bélgica que Fgure también incrto en el Banco
de España como nidad de crécto comuntasa,operante en España Sn establecimiento

CIF. Esosr99702.
Domillosocal:—— Mongne du Paro, BE 1000 Bruselas (Béla)

Moody Investors Seres España, S.A. es una de as dos Agencias de Calfiación (countamemte
las "Agencias de alicación” de cada una delas Seres dela Emisión de Bonos

Moody's Investors Senses España, SA, es una sociedad española, reconcida como entidad
aliadora por la CNMV, que loma pane y opera de acuerdo con la metocologa,etevos y control
e cada de Moody Investors Serie Lim [ambas nasiamente “Moody

cir. Ac60A4gATS

Domiellosocal:—— Bárbarade Braganza número 2, 28004 Macri (España)
Slandard £ Poors España. SA. es una delas ds Agencias de Calfcaión de ada una de as Sres
dela Emisión de Bonos.

Standard Poors España, SA. es una socedad española, reconocida como entadcaicadora por
la CNMV, que foma par y opra de acuso con a metzóotogía. enteros y como de caldad de
Saandard e Peces aing Seres lemas indistintamente “SAP”,

cr. Acg09IOSZS
Domiellosocal: Marqués de Vilamejor número 5- Planta 1, 28006 Mac (España)


6

62

+ El despacho de abogados MAMÓN Y CAJAL ABOGADOS SL (RAMÓN £ CAJAL) ha
proporcionado el asesoramiento legal para la conttución del Fondo yla emisión de los Bonos y
Feriado us aspectos Asales

CIF. AS
Domo: Passo del Caselna número 4, 28045 Madri (Espa

)

+ PricomaterouseCoopers Audtores SL (PRICEWATERMOUSECOOPERS') ha realzado une
auditoria dels préstamos ipotecaos sdeccionados de BANKINTER.

PRICEWATERHOUSECOOPERS está inserta en el Regio Otcil de Audhores de Cuentas
(ROA) de España con el numero S0212.

CIF. 79091290,

Domieliosccial: —— PaseodelaCastelana número 4928046 Mac España)

BANKINTER, SA. tens una partspación del 1.5317% porciento el captal seca de EUROPEA DE
TITULIZACIÓN.

No se conoce la exstecia de ningún oro 190 de propiedad drecta indirecta o de control ente las
tadas persons jurídicas que partopan enla operación de tulzación.

ÓRGANOS ADMINISTRATIVO, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN

La administración y representación legal el Fondo corresponderán ala Socedad Gestora, EUROPEADE
TITULIZACIÓN, en los términos previos en el es Dectto 9261998. enla Le 19/1992, en cuanto ao
o contemplado en el Reel Decteto 926/1908 y en tato resute de apicacón y demás nomatva.
Apicabl, 22 como an los trminas de la Esctura de Coneitución y el presenta alt.

Constitución e Inscripción en el Regis

EUROPEADE TITULIZACIÓN se consttuyó mediante esca pública otorgada, con fecha 10 d enero
de 1993, ame el notar de Nadia Robeno lanquer Uners, con el número 117 desu protocolo, con
la autorización previa dl Mniseno de Economia y Hacienda otorgada el 17 de desembre de 1992.
inserta en el Regis Mercat de Madrd lomo 5481, lero O, lolo 49, sección 8, hoja MA895SS,
inserción 1, con fecha 11 de marzo de 1998; y tanslomada en Sociedad Gestora de Fandos de
Trutzacón contorme alo dispuesto e el api ly en a disposición tanstoi única del Real Decreto
Rs 1998, de 14 de mayo, por el ue se regula os fondos de ttlzación de acvs y las sociedades.
gestoras de fondos de tulzacón, en ea de la atoiacón otorgada por la OM. d 4 de octutre de
1999 y mesiante esctur otorgada e 25 de octubre de 1999 ato el Neta de Madri D, Luis Fetpe
Fives Recio con l número 3289 de su protecoo, que causó la inscripción 33 de la hoja ablra
Sociedad en dicho Registro Mercanl

La duración de EUROPEA DE TITULIZACIÓN es indefnid, salvo la concunencia de aguna de las
que as disposiciones lgals y estatuas en su caso establezcan para a disolución.

Auditoria de cuentas.
Las cuentas anuelos de EUROPEA DE TITULIZACIÓN corespondentes os eeridos terminados 31

e áciembre de 2005, 2004 y 2003 han sido autadas por la ima Delote S.L. con domico en Madri.
ue gua Insorta en es ROAD (Regis Oti de Auditores de Cuentas) con l número 50692.

Los informes de autoría delas cuentas anuales corespondienes a los eericos 2005, 2004 y 2003 no
presentan salvedades.


sa

Actividades principales.

El oejeo exclusivo de EUROPEA DE TITULIZACIÓN ee la consitución, admiración y representación
lagallano de fondos dettulzación de actos como de fondos de ulzacón potasa

EUROPEA DE TITULIZACIÓN tens a 31 ds cutre de 2006 la asministación de 59 fondos de
ulzacón delos cuales 21 son fondos de tulzación Npotecaña y 38 on fondos de ilzecin de.

En cuadro siguiente se delatan o 59 fondos de lización administrados con indicación de su fecha,
e constucón y el mpene nominal de los bonos emsidos a eu cago y 5 sados vos de prnopala 90

de septembre de 206.
Ti] o TT]
ata emo eras comer 7 mamo semanas

een r AROS MINA TN EU a
ESTU Mirto ioscnmos TooaaDiso o 10mewoo
ENEE RA O ZEN llnoomado Iimacmoss ds Vascas

EEN Taca cimas dz Visca ines
Prrucumccisera Mila botas aries SES icooss DOS amado
pa MP ainommos ramos Md 1 SNS IS 1

1


EEES a RELE

sa

ss

ss

Capital social y recursos props,

El caplal seca, totalmente suscro y desembolsado, asciende a un milón ochocientos tes ml reina y
“ete surs con encuenta cónimos (1.80303750 euos) representado por 2.500 accones nominas,
odas llas de a mama case, nomeradas corelaiwamente dl 1 al 2500, ambos incuawe otimente
Susertas y desembolsadas, y áviddas endos seres
+ Sar A constuida por 1250 acconas, números Y al 1250, ambos inclui, de 27617 aros de
valor nominal cada una
+ Sara 8 constuida por 1250 acciones, números 1261 al 2500, ambos Inclusive, de 116626
uros de valor nominalcada una

Todas las acciones son de a misma clase y conste idóntcos derechos pocos y económicos.

O E

309520097 109529897 003% — 30930030
al E E

vou BoteSiO7 000% SOes107 000% Samir
1TAOADOSO 014% 1TORSISSA ORG 177200640

o nee tores dela

Existencia o no de partcipaciones en cras sociedades
No existen partopacions en ringuna ara sociedad

Órganos adminisrativos, de gestión y de supervisión.

El gobiemo y a administración de a Sociedad Gestora están encomendados etattaramente la nta
General de Acclanstas y al Conse de Adimnitracén. Sus competencias y facultades son las que
conesponden  deros órganos con arego lo dispuesto en la Ley de Sociedades Anónimas y en 6
Fea Decreto 926/1998, en elación con el oojto social

Conforme alo prevso en los estao, el Consejo de Administración ha delegado en una Comisión
Delegada todas sus facultados, legal y esiatutanamentedelegale, erre las que entén molidas acordar
la conettucón de Fondos de Taulzacón, Existe también un Drectr General a que ss encomendan.
“amplasfacutados dentro de la organización y rete terceros

Consejo de Administración

El Consejo de Admiisración está integrado porlas siglentes personas

20


67

ss

Presidente D. oben Vicario Monoya(*)

0- Inacio AderzaGolosches
DL Bach Gomez)

D-JoséMY Casona nrprsertacó e Barctay Bak, SA.)

0 qnaco Ecpevanía Soriano

A orante Mama)

D- uan Gonázas Sánenez Tones

Mano Masa Viera 1

Ange Mead Mari en representación de ¿P. Morgan España, SA
Ol Carmen Perez de Hunan Marzara)

D- ese delo Durán,

0 José higuelRaboso Diz en reprsertción de Cabark España, S.A
dogs Saenz de hlra en repesentcón de Desscho Bank Cs
se

1. José Manuel Tamayo Pérez
D Borja Utare Vilialonga en epresentaión de Bartnter, S.A.
BNP Paribas España, SA

Secretaria no Consejera: DI. Belén Ro Arvelo

eso

e es cos sc cs
A
a
oe
A a
ia
A O

E domi rotsional de as consejeros de EUROPEA DE TITULIZACIÓN se encuentra, a estos efectos
en Mac, cat Lagasca número 120

Dirección General
El Director Generale la Sociedad Gestora es Mario Mas Vicente.

Actividades principales delas personas citadas en l apartado 6.5 anterior, de
la Sociedad Gestoras éstas son importantes con respecto l Fondo.

Boja Utare Vaslonga, que es representante persona sica de BANKINTER «1 el Consejo dela
Sociedad Gestor, orma parte en la actuslded del lanila de empleados de BANKINTER, que es asu
vez la Entidad Cedenta delos actos que se aguparán en el Fondo, una delas Entidades Deectoras.
Enided Colocadora y Agente de Pagos de a Emisión de Bonos, as como contapare del eso delos
contratos que se susan por el Fondo, representado pora Soctedad Gestora

roladas fuera de

Prestamista dela sociedad gestora en más del10 por 10.
La Sociedad Gestora no hs recibido ningún préstamo crédito de persona oenide alguna

Ligas de la Sociedad Gestora.

A la teca de regio el presente Foto, Sociedad Gestora no se encuenta ncusa en ninguna.
tuación de naturaleza concursal en Kgs y contenciosos que puedan afectar a su situación
económico naciera, o. en un futuro, a su capacidad pata llevar a cabo las funciones de gestón y
omintración del Fondo.

a


7a

ee

sable

ACCIONISTAS PRINCIPALES

Declaración sobre la propiedad directa o indirectamente de la Sociedad Gestora sl está jo
control.

La ttuardad de las acciones de la Sociedad Gestora está alstrbuida entre las sociedades que a
«onteuación se relacionan, con incacón de a cuta de panopación que contespondo a cada una de
elas

Denominación del sociedad secan Pamapación Pa
Banco Blbso Macaya Agent, SA 073
AP. Margan España, SA. 42000
sia de Anonos del Mecteráneo 15020
Bankinter, SA. 15917
Barcays Bank SA. 15317
libank España, S.A. 15317
Deutsche Banc Credt, SA. 07658
Destache Ban SAL. 07658
Banco Cooperativo Español S.A 07658
Banco Pasto. SA. 07ese
Banco del Pequeña y Meana Empresa, 5. 07658
Banco Sabadel, SA 07658
Banco Uqujo, $ 07658
BNP Pasas España, SA, 07658
Calade Ahonos y Móntede Piedad de Madrid 036%
slade Ahonos de Salamanca y Soria Caja Duero 038%
100.000

A los efectos del anículo 42 del Código de Comerdo, EUROPEA DE TITULIZACIÓN forma par dl
Grupo Banco Bao Vacaya egentana

EUROPEA DE TITULIZACIÓN tene establecido un Reglamento nero de Conducta en cumplimiento de
lo depuesto en l Capítol el Aeal Decreto 629/1989, de 3 de mayo, sobre normas de actuación ens
mercados de valores y registros obligatorios, que na sido comunicado a CNV.

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS RESPONSABILIDADES DEL.
EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS

Declaración sobre inicio de operaciones y estados Anancieros el emisor anteriores al fecha de
el Documento de Regiato.

De conformigad con previo en el apartado 4.2 del presente Documento de Regia, la actas dl
Fondo se nicará en lía de otorgamiento dela Esctura de Conatución por a quese Fondo no depone
de ningún estado fnanciro al fecha de presente Documento de Regis,

Infomación financiera histórica cuando un emisor haya iniciado operaciones y se hayan realizado
estados financieros.

No aplcabo.

Intormación financiera histórica para emisiones de valores con denomir
superior 50.900 euros

No aplicable.

2


sa

ss

9

sa

so.

101

Procedimientos juicales yde eblajo.

No aplicable.

Cambio adverso importante en a posición Inancera del emisor,

No aplicable.

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y DECLARACIONES DE
TERA

Declaración o Informe atribuido a una persona en calidad de experto.
No se incluye ninguna decaraciónn ningún nome

Intormación procedente de terceros.
No se incluye ninguna información

DOCUMENTOS PARA CONSULTA

Documentos pera consul.

En caso necesaro, pueden nspecconars los siguientes documentos o api de ls mismos durante al
petodo de vardez delpresente Documento de Registro:

a) laEscrturade Constitución de Fondo,
D) las cerfcacionesde acuerdos sociales de a Sociedad Gestora y del Entad Cadnte

«el presente Folio;
) los contratos que setán suscrts porla sociedad Gestora en ombre yrepresemtacón el Fondo;

al norma de la audoria sobre determinadas caractrstces y atrutos de una muestra del cojato
e os préstamos ipotecaños seleccionados para su sión al Fondo:

*) ls canas de las Agencias de Calfcación con la comunicación de las cafcaciones asignadas aca
úna de as Seres dela Emisión de Bonos.

Entidades Diectoras dela Emisión de Bonos:

4) ls canas de declaración de
) la carta de declaración de a Enidad Cadente

1) la cara de BANKINTER por la que asta entidad asume laresponsabidad, junto con a Sociedad
Gestora dela Nota de Valores

Del aca nta
Emisión de

las cuenta anuales ela Sociedad Gestora y ls intormes de audríaconespondientes; y

1) los statos yl scrtra de constución dela Sociedad Gestora.

Los cados documentos pueden consutar fisicamente en el domicto de EUROPEADE TITULIZACIÓN
en Macri, call Lagasca número 120.

Asimismo, el Folio puede además ser consulado a través de la págica web de EUROPEA DE
TIULIZACIÓN en la rección wnwedtsgcom y está dispuesto a dsposción de los Inversores
interesados enla cera pr la Entidad Aseguradora y Colocador y la Entidad Colocadora.

La Escritura de Constucón del Fondo puede consutare físicamente en l domiciio de Ibriear en
Macnad,Plaza dea Lead número

ES


Adicionalmente, los documentos reseñados desde a) ) puedan consultarse ana CNV.

2


112

12
121

122

21

NOTA DE VALORES
(Anexo XII del reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

PERSONAS RESPONSABLES.

Personas responsables e la información que figura en a Not de Valore.

D. Mario Masiá Vent, actuando en nombre y en representación de EUROPEADE TITULIZACIÓN SA.
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULZACIÓN, anti promotora de BANKINTER 13 FONDO.
DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, asume la responsa el comedo e a presemte Not de Valores

D. Lázaro de Lázaro Tones, debidamente faculado sl efecto, en rombre y representación de
BANKNTER, SA. una de ls Enteades Diecioras de la izo ds Bonos por BANKINTER 13 FONDO
DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, asume la responsablid e a prsemto Nota de Valores

Declaración delos responsables d a Not de Valore

D. Maio Masó Vicente decira que, ras comportarse can una diigecia razonable pare asegurar que es
asia información contenida enla presente Note de Valores es según su conocimiento, conforme los
hechos y no incre en ninguna omisión que pudiera actas asu contenido.

D. Mario Masó Vicente actúa en calcad de Director General de la Sociedad Gestora en vitua e las
tacutades conferidas por e Conselo de Administración en sus regiones de 19 e enero de 1993 y 28 de
nero de 2000, y expresamente para la constucón el Fondo, an vitud dela acutados otorgadas por
la Comisión Delegada del Consejo de Administración en su reunión de 1 de octubre de 2006.

D. Lázaro de Lázaro Tones dcira que, as comportarse con una dilgnci razonabl ara asegurar que
es asi, la información contenida e a presente Nota de Valores es, según su conocimiento, conforme
los hechos y no ncune en singuna omisión que pudera afectar ass contenido.

D. Lázaro de Lázaro Tons actúa en calidad de apoderado de la Enidad Directora an vitud e las
taculaces conteridas porel Consejo de Admiisación en 5u reunión coebrada
2006,

FACTORES DE RIESGO

Los factores de e=go gados alos valores s descrisen en el apartado 2 de Factores de Resol
present Folio.

Los factores de riesgo Igados los acihos que respeiden la omisión e describen en el apanado 3 de
Factores de flesgo del presente Folet.
INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.

Interés delas personas íscas y Jurídicas paricipantes enla tera.
La deidad delas personas juídcas paispantes enla tea y la pariopación directa o indirecta enre
las se etalan en el apaiao 5.2 del Documento de Pego. El interés de las tadas personas e
Cuanto parientes e lote de a Emisión de Bonos son ls siguiente:

a) EUROPEADE TITULIZACIÓN es la Sociedad Gestora det Fondo,

b) BANKINTER y EUROPEA DE TITULIZACIÓN han realzado l áseño de las condiciones financieras
elFondo y de la Emisión de Bonos.

2s


sn

6) BANKINTER es la Entosa Cedente de los Préstamos Hipotecarios mediante la emisión de los
eniicados de Transmisión de Hipoteca que se agruparán en el Fondo, representado por la
Sociedad Gestora

dá) BANKNTER es una delas Entidads Directora ye la Entidad Colocador de a Emisión de Bonos.

e) CALYON, MERRILL LYNCH y SCH son unas de las Enidades Dictoras y las Entdados
Aseguradoras y Colocadoras de la Entsón de Bonos y serán las entidades encargadas dela
Hevanza del bro de ordenes de suseición de os Bonos (nbooirunnen,

1 DEXIA CAPITAL MARKETS y FORTIS BANK intenienen como Enidades Aseguradoras y
Colocadoras dela Emisión de Bonos.

9) BANKINTER interino como Agente de Pagos de a Emisón e oros.

La Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna atra vinculación o interás económico
igrfcatwo entre las ctadas enidades que paricpan enla ole d la Emisión de Bonos, saw la
estrictamente profesional denvada desu parteipeión según se ha detaldo an el presente apartado yan
+ apaño 32 del Mécuo Adicional exceplo las enuncadas en ls aparcos 5.2 y 57 de Documento
de Regis

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMTIRSE A
Conzación.

Import total delos valore

El importe tal dela omisión de Bonos de Tiuización la "Emisión de Bonos) asciende a má quietos
seteta millones (1-570.000.000.0) de euros de valor nominal y eco, consmuda por quince mi
setecientos (15.700) Bonos denominados en euros y agupados en eno Cases de Bonos, druidas.
ense Seres de a siguente manera:

a) ase A compuesta por dos Sets por impone nominal de má cusracentos ochenta y dos monas
úcuatocentos mil (14624000000) euros (indistintamente la “Clase A los “Bonos dla Clase A?

1) Sere A1 por impor nominal oa de ochenta ycno milnes (85.00.0000) de euros inegrada.
por ochocientos cincuante (8) Bonos de con mi (100.00) euros de valer norinal unta
representados mediante anotaciones en cuenta (ndisirtamente la “Serie A1 los “Bonos dela
See A1

Sere A2 por import rominal oral de ml trescientos noventa y ise miones cuatrocientos ml
(1397.400.000 00) euros integrada por reco má novecientos selertay cuatro (13 974) Sanos de
¿Sen ml (100.000) euros de velo nominal untar, representados metan anctaciones en cuenta.
(nastrtamente la Sere A2' o los "Bonos de la Señe 12”.

Clase B compuesta por una única Señ por impor nominal tt venidés iones cuatrocientos
ml (22400000.0) euros integrada por Soscemos vemicuato (224) Bonos de cien mi (100.00)
Euros de valor nominal untaro, representados meciant anotaciones en cuenta (ndisintamente
“Serie 008 "Bonos de la Sete 2,

+) Clase C compuesta por uns única Serie C por importe nominal total de ventcusro mitones cien mi
(24.100.000.00 eros integrada por doscéntos cuenta y un (241) Bonos de cien mi (100.000) sus
e vales nominal untar, representados mediante anotaciones en cuenta (ndstmiement la “Sere O
los "Bonos dela Serie.

dá) ase D compuesta por una única Sei D por imparte nomina! oa d vent milones quinientos mil
120.500.100.00 euros integrada por doscientos cinco (205) Bonos d cien mi (100.000 euros de valor
omial untar, representados media anciacones en cuenta (ndisimtamente la Serie Do los
“Bonos de la Serie,

26


aña

+) ase E compuesta por una única Serio E por impo nominal total d vente matones seiscientos mi
(20.800 .000.00) eos Inegrade por doscientos sis (206) Bonos de cen a (100 00) aus de valor
ominal untar, representados mediante anciacones en cuenta (ndicintamente la Serie E o los
“Bonos de la Sere E)

La suscripción o tenencia de Bonos de una Sere no implca la suscripción o tenencia de Bonos delas
ras Seres.

Los Bonos se emen al 100 por ciento de su valor nominal. El precio de emisión de los oros de ca
una dels Series A1, AZ, 8.0, D y E será cien ml (100.000) euros por Bono, bre de impuestos y gastos
de susengcón para el sorgo por pare del Fondo. Los gastos e Impuestos nperenes la min de
Bonos serán por cuenta del Fondo

Aseguramiento dela colocación de la Emisión de Bonos.

La colocación d la Emisión de Bonos se llvará cabo por CALYON, MERRILL LYNCH, SH, DEXIA
CAPITAL MARKETS y FORTIS BANK como Entidades Aseguradoras y Colocadora y por BANKINTER.
omo Éntdad Colecadra, conforme al contrato de dueccón, aseguramiento y colocación (el Contrato
de Dirección, Aseguramiento y Colocación” de la Emisión de Bonos que será celebrado por la
Soledad Gestora en nombre yen representación del Fondo,

Las Enidades Aseguradoras y Colocadoras y e Entidad Colocadora de a Emiión de Bonos asumirán as
bigaciones contenidas en el Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación y que básicamente son
las squienes: 1) procurar a colocación en suscripción por locas de la Emisión de Bonos: 2) porla
Enicades Aseguradoras y Colocadora, compromiso de suscripción por cuenta proia delos Bonos que
o hubleran ado suscros por terceros durante el Perodo de Suscrpalón, hasta completar 8 impor 2
ue asciende su compromiso de aseguramiento; $) añono or ls Entidades Aseguradoras y Colocadoras
“Agar de Pagos enla Fecha de Desembolso, antes dels 14:00 oras (hora CET) y valo ese mismo
la, del import nominal de los Bonos colocados por cada una de elas y, en u caso, suscrts por cuenta
propia hasta su respecivos. Compromisce 8 aseguramiento, deducido el Importe de las
corespondientes comisiones de aseguramiento o colocación, procedendo el Agente de Pegos a abonar
dl Fondo, antes de las 1500 horas (hora CET), valor ese mismo día, el mpore que le abonen las
Entcadas Aseguradors y Colocdoras más l import nomunal de os Bonos que hublere colocado en su
condición de Entidad Colocador, deducido e impone desu comisión de aseguramiento yo colocación, y,
ln su cazo suscrtos por cuenta propia hasta la tela dl mpore nomina e la Enisn de Bonos. 4
«compromiso de abono de imereses de demora pactados en el Contato de Deección, Aseguramiento y
Colcación pera el supuesto de ftraso an el abono de las Cantidades dende 5) ntega a los
suscriptores de un documento acredtatvo de a suscripción: 6 entrega al Agente de Pagos de la
intormación sobre el conto del dvsión alcanzada ena colocación de la Emisión de Bonos y 7 demás
Aspectos que regulan el aseguramiento yla colocación

El compromiso delas Entidades Aseguradoras y Colocadoras en releción con el aseguramiento dela

ET Tmparenemina asegurado de ada Sevicuos]
endo | es | semeae | seen | ómec | seo | seee
tota | 0scoDa000o| +397400.0000 2400000/0) 241000000 2050020070] 2000.00

No obstante o antro, ls Entdadas Aseguradora y Colocadoras quedará Ieradas d su compromiso
e aseguramiento y BANKINTER quedará ocigado a asegurar a otldad de os Bonos en lso de que
antes de las 130 horas (ora CET) del da anterior a la Fecha de Desembolso £5 de noviembre de
2006), CALYON, MERRILL LYNCH y SCH notitcara por esco ala Socedad Gestora y a BANKNTER

27



2

ss

la decisón adoptada por común acuerdo de resolver el compromiso de aseguramiento por aber
concurrido alguns dels ccunstancis sguietes provistas a estos ecos enel Contrato de Direcció,
Aseguramiento y Colocación dela Emisión de Bonos: () quel Sociedad Gestora, en representación del
Fondo, o BANKINTER hubieran incumpldo alguns de Sus respectivas cbigaciones o resultara fla
guna de las declaraciones efectuadas por cada una de alas, que en opínón de as Entdades
Aseguradoras y Colocadors [actuando de foma razonstle y tas haver consulado a la Sociedad
Gestora y BANKINTER) puaeranalectar de manera adversa y sustancia al colocación de os Bonos; (1)
que publea eno lugar un cambio acverso sustancial e la Stuacin financiera o de ata late) del
Fondo o de SANKINTÉR que sea de inpoancia en e contento de la Emisión de Bonos: o () que ocur.
un suceso que no hubiera podido prever, o que, previsto, fuera nevialo de conlormidad con lo
aralecdo en el acu 1.105 del Código Ci.

Las Entidades Aseguradoras y Colocaoras y la Entidad Colocadora percrán en su conjunto con cargo
al Fondo una comisión de aseguramiento yo colocación, sobre el mpore nominal de los Bonos dela
Serie correspondiente, comprendida entre

+ e10.90%y el0.05%, ambos nudos, para los Bonos de la Se A.

+ e10.90%yel0.05%, ambos incluidos, para los Bonos de a Serie AZ,

+ 10.90% 610.08%, ambos ncuds, para los Bonos de la Ser E

+ 10.90% 610.10%, ambos ncluiss, para los Bonos dela Ser,

+ e0.D0%y 1.00% ambos incluido, para los Bonos de la Sen y

+ 0.90% el1.50%, ambos incluidos, para los Bonos de la Ser E
La comisión de aseguramiento yo colocación aplcabia sobre el more nominal delos Bonos de cada
na de las Soros seré determinada por común acuerdo delas Entidades Diectoras y comunicada por
scr a la Sociedad Gestora antes delas 10.0 horas (hora CET) del día de incio del Pesado de
Suscripción 22 de noviemere de 2008), En ausenc de acuerdo ente las Entidades Directora, la

Sectedad Gestora Hará a comisión de aseguramiento y colocación par ls Seres sobre las que no
lea atico acuerdo, en una comisión

+ del0.D0% para los Bonos dela Sere M1,
+ del0.D0% los Bonos dela Sere A,

+ del0.00% paralos Bonos dela eri,
+ delO.00% paralos Bonos dela ene,
+ deli.00% paras Bonos dela Se y
+ del 50% paralos Bonos dela Ser E,

BANKINTER, CALYON, MERRILL LYNCH y SCH intervencrán enla Emisión de Bonos como Entidades
Direcors. Éstas no perlrán remuneración pola rección dela Emisión e Bonos

El Contrato de Dirección Aseguramiento y Colocación quedará esueto de pleno derecho en e caso de
ue las Agencias de Calicación no contemaran antes del nio del Perodo de Suscrpcón como nales,
las ceicacones asignadas con erácorpovisina) a cada una de las Setas o en as causas provistas
enla legislación igete

Descripción del tipo y case delos valores.

Los Bonos gozan de a naturaleza Judea de vsores negociables de reta fia con rendimiento explico,
uesando sujetos al régimen previsto pola Lo del hiercado de Valores y normatwa de desarolo

Legislación según acu

La consitucón del Fondo yla Emiión de Bonos se encuentran sjtas a la Ley española y en concreto
e realza de acuerdo on al régimen legal reviso por () e Rel Decreto 028/198,y deposiciones que
lo desarolln, (a Loy 191992, en cuanto al no contemplado en el Real Dectto 1261998 yen tato
resalte de aplcacn, (la Daposicón Aicona) Quina de la Ley 3194, segun a resulado mediada
por el acu 18 de la Ley 4412002, (1 la Loy 24/1988, de 28 dejo, del Mercado de Valores y

e crean los valores.

28


ss

as

ss

omativa de desarolo epcable "Ley del Mercado de Valores”, v) el Fgiamento (CE) 809/2004
e la Comisión de 20 de abr de 2004, (1) el Res Dectao 13102005, de 4 de noviembre, por el que se
esarola parcalmente la Ley 241988, de 28 d jul, del Mercado de Valores, en matara de acmisón
hegociacón de valores en mercados secundarios oficiales, de ceras públcas de venta o suscipcón y
el faleto exige a ales fecos, 1) el reglamento (CE) 809/204 dela Comisión de 29 de abr de
04. y ls demás dsposiconas gls y rgimentaras o o, que ota espec en cada

La Esctura de Consttución, la Emisión de Bonos y los contaos de operaciones para la cru de
ieagos Ananciers yl prestación de servicos por cuent de Fondo estarán sujetas al Ley española y
Se regirán  inerlarán de acuerdo con a yes españolas

Todas las cuestores, screpancias, Higos y reclamaciones que pudieran desvarse dela consitción,
amiisacón y tepresentecón legal por la Sociedad Gestora de BANKINTER 13 FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, y de la Emisión de Bonos con cago al mismo serán sometidas los
luzgedos y Trisunals ela ludad de Macs

Inglcación de silos valores son nominailos o al portador ys os valores están en forma de título
anotación en cuenta.

Los Bonos que se emen con cago al Fando estarán representados excualvamente por meo de
Aanotacones an cuena, yes conehtrán como tales en vtud de u nsergcón en ecear como emba
encargada de su regis comabl de conlomidad con el sicuo 11 del Real Decrep 116/1992. este
respecto a nace consta que la Escetur de Constuiónsuir os efectos previts en el ao 6 de
la Loy del Mercado de Valores

Sociedad de Gestión de los Sistemas de Regiso, Compensación y Liqudación de Valores SA.
(Berclear), con domicto en la Plaza dela Leatad, 1 de Madri será designada como entdad
“encargada del regsro contable de los Bonos en la Escura de Constlucón de forma que se efetue la
Compensación y Iquisacón de los Bonos de acuerdo con ls normas de funcionamiento que respect de
valores admiidos a cotzación en AIAF, y representados mediante anotaciones on cuenta tenga
esttlccións o puedan ser probadas en un ftuo por beciear o AA

Los tulares delos Bonos serán identcados como tele según result del registo contable vado por
las entidades pariipantes on ercer.

Divisa del emisión.
Los Bonos estarán denomnados en euros

tasación delos valores según la subordinación.
Los Bonos de a Sere B se ncuentan postergados an el pago de intereses y de reembolso del prinpa,
respecto alos Bonos de la Clase A (Seres A1 y AZ) de conformidad con lo previsto en el Orden de
Prolacón de Pagos y en Orden de Preacón de Pagos de Liquidación

Las Bonos dela Sere se encuensan postergados en el pago de noeses y d reembolso del prinpa,
respeto los Bonos de la Clase A (Sais Al y AZ] yde la Seria E conformidad on lo previo en el
ren de Prelción de Pagos yen Orden dePrelación de Pagos de Liquidación

Los Bonos dela Sere D se ncuentan postergados enel pao de intereses y de reembolso del prinpa,
respecto alos Bonos de a Clase A (Seis AI y AZ, de la Seña y dela Serio O, de cotomidad con lo
prison el Ordende Prelación de Pagos y en Orden de relación de Pagos de Liuidación

Los Bonos de a Sere E e encuentan postergados en el pago de intereses y de reembolso del prcpa,
respecto alas Bonos de la Clase A (Ses Al y AZ) de la Sar B, de la Sera O y dela Seno, de
Conformidad con lo previsto n el Orven de Prlación de Pagos y en Orden de Presión de Pagos de
Liquidación.

2


461

"Mención simple al número de orden que en la prelación de pegos del Fondo ocupan los pagos de.
Intereses de los Bonos de cada una delas Series.

El pago de intereses devengados or los Bonos delas Seres A1 y AZ ocupa () el tercer (3) lugar e la
ctcación de Fondos Dispones del Orden de Prlacin de Pagos estatlacao en laperado 3:452.12
el Méduo Adicional y (1) cuarto (4) lugar e la aplicación de ls Fondos Disponiles de Lqucación
¿el Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación estatleco en el apartado 3.4.5 del Módulo Adicional

El pago de intereses devengados po os Bonos de a See £ ocupa () slut 4 lugar de a apicación
e Fondos Disponibles del Orden de Preleción de Pagos establecido an l cedo parado 5152.12 dal
Módulo Adicional, salvo que tuviera lugar la stuación prevista on el mismo epatado para s postergación,
en Cuyo caso ocupará el aciavo (8%) lugar, y (1) el Sesto (6%) lugar dela apcacón delos Pandos
Dispones de Liuidacn del Orcen de relación de Pegos de Liquidación establecido an e apanado
343 del Médulo Adora

El pago de intereses desengados poros Bonos de a See ocupa () elqunto 5 lugar ela apicción
e Fondos Disponibles del Orden e Preleción de Pagos establecido an l cedo parado 9152.12 dal
Módulo Adicioal, salvo que tuviera lugar a suación prevista on el mismo apartado para su postergación,
en cuyo caso ocupará noveno (9) lugar, y 1) el octavo (8) Lugar de la aplicación de los Fondos
Dispones de Liquidación del Orcen de Prelaión de Pagos de Liquidación establecido an e apanado
346.3deMacuo Adciona

El pago de nteeses devengados poros Bonos de la Ser D ocupa) l sexto (6 lugar enla aplicación
e Fondos Disponibles del Orden de Prleción de Pagos establecido an el ctado apartado 91.52.12 dal
Módulo Adicional, salvo que tuviera luar la stuación prevista en el mismo aparto para su postergación,
en cuyo caso ocupará el décimo (101 luar y (1) e dácimo (101 luar de la alcación delos Fondos
Dispones de Liuidacón del Orden de Prlación de Pagos de Liquidación estaiecido en el apanado
3463 del Meduo Adora

El pago de intereses devengados poros oros de a Serie E ocupa () e decimosegundo (12) lugar la
aplcación de Fondos Dispones del Orden de Prelacón de Pagos estaliecdo en el cado aparado
348212 del Méoo Adicional, y (1) el dxcimotree (139 lagar de la apicación de los Fondos
Disponibles de Liquidación del Orden de Prelaión de Pegos de Liquidación establecido an e apenado
3463 del Meduo Adora.

"Mención simple al número de orden que enla proación de pegos del Fondo ocupan los pagos de.
reembolso de pincipal delos Bonos de cada una de las Serie,

El importe de 1 Retención para Amorizaciónde las Series Al, AZ, BO y D destinado ala amonización
de os Sanos de as Seres At, 2.8, O y Den su conumo y én distinción ere dias Seres, ocupa el
séptimo (7) lugar dea aplicación Fondos Disponties de Orden de Prelacón de Pagos etaecióo en
lapanado 34.52.12 ds Malo Adona. La amorizacón del prnopal delos Bonos de la Sens E
ocupa el decmotecar (13) lugar dela apicacón de Fondos Dsponbls del Orden de Prelacón de
Pagos,

La amorizacón del pipa delos Bonos de as Sertes A1, 2.8, y D sa reglizrá de contonidad con
las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amorización delas Señes AI, 2,80 y D que
e recogen ene parado 4.35 de a presente Nota ds Valores

La amortzacón el pra de os Bonos de as Seres A y A2 ocupa elquit 5 lugar de la apicación
e los Fondos Disponible de Liquidación del Orden de Prelacn de Pagos de Lquldacón establecido en
el apanado 3.3 de Médulo Adicional

La amorización el púncpal de os Bonos dela Serio ocupa aséptimo (7 tgar de 1 aplicación de os
Fondos Dspontes de Lquidacón del Orden de Preacón de Pagos de Lauidación astalacióo en l
parado 3.4.5. de Módulo Adicional

La amontzación del nopal de ls Bonos de la Sere Cccupa noveno (9 lugar dela aplicación de os

Fondos Disponibles de Lquidacón del Orden de Preación de Pagos de Lauidación asatlecióo en l
parado 3.4.5. de Módulo Adicional

30


a7

ss

481

La amontzación del pencpal de los Bonos de a Ser D ocupa el undécimo (11) luar dla aplicación de
¡os Fondos Dieponies de Liqudacón del Orden de Prlacó de Pagos de Luidacin esablecdo en al
parado 3.4.5 de Módulo Adicional

La amortzación dl ppal de os Bonos de a ere E acupa el decimocuarto (14) lagar de la aptcsción
e los Fondos Disponible de Liquidacion del Orden de relacion de Pagos de Lquldacón estableció en
el apanado 3.3 de Médulo Adicional

Descripción de los derechos vinculados eos valore.

Los derechos económicos y financieros para los tulares delos Bonos asociados a la adqusicón y
tenencia de los Bonos, serán oe dervados delas Condones de tpo de interés rendimientos y
condiciones de amorizacón con que se emrán y quese encuentran recogidas en ls aparados 4.8 y
9 dela presento Nota de Valores. Contome con la legilción igete, los Bonos objeto de a presente
ota de Velotes o oorgan al Inversor quelo adquiera ningún derecho poto presento yl futuro sobre
elFondo.

Los tlares de los Bonos y ls restates acreedores de Foro no dispondrán de ación alguns contra
los Deudores delos Préstamos Hpotecaros que hayan ncumpido us obigaciones de pago o conta la
Entidad Cedent, siendo la Soceded Gestora, como representante dl Fondo, quen ostantará dh

Los ttulares ds los Bonos y os restantes acreedores del Fondo no dispondrán de accón alguna fent al
Fondo n tente ala Sociedad Gestora, en caso de impago de canidades adeudadas porel Fando que
ta Consecuencia de la exetenca de morosidad O de amonizacón antepada de los. Prestamos
FHpatecars, del incumplimiento de la Entidad Cedente de sus obigacones o de ls contaparte delas
operaciones contratadas en nombro y por cuena del Fondo, o por nsufcincia de las operaciones
Ainancieras de protección para atender el servici Inanciero e os Bonos decada See.

Los ttulres delos Bonos y lo restantes screecres el Fondo no depondtán de más aciones contr la
Sociedad Gestora que las denvadas de los inumplmintos de sus obligaciones. Dichas acciones
deberán esolers enel Juicio declarativo ordinario que corresponda según a cuarti de aeclamación.

Todas las cuestores, discrepancias, Higos y reclamaciones que pudieran dervase dela consitción,
amiisacón y tepresentacón legal por la Sociedad Gestora da BANKINTER 13 FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, y de la Emsón de Bons con cago al mismo, serán conccdas y falacas
porlos Juzgados y Tbunales de a cudas de Madri.

"Tipo de interés nominal y disposicion

elvas l pago de los Intereses.

Tipo de interés nominal delos Bonos.
Los Bonos de ceda una de las Seres devengarán, desde la Fecha de Desemboso hasta l total
vencimiento de os miemos, un interés nominal anual, vanabia trimestralmente y con pago trimestral ue
“será e que resulte de aptcar os cteris establecidos a coninusción para cada una dels Seres

Elio de interés nominal anual resulta [en l sucesivo el“TIpo de Interés Nomina) para ceda una
de as Seres se pagará por timesres vencidos en cada Fecha de Pago soure el Saco de Principal
Pendiente de los Bonos de cada Sene an la Fecha de Determinación amero, sempre que 6 Fondo
cuente con Iquiez sutctnte de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o con el Orden de
Prlación de Pagos de Liquidación, según coresponda.

Las retenciones, pagos a cuenta, cotibuciones e impuestos establecidos o que se establezcan en l
Juro sabre el capta, intereses rendimientos de os Bonos, coerán a cago excluavo de ls lares
ellos Bonos, y u impore será deducido, en su aso, por a Sociedad Gestora, en representación y por
cuenta del Fondo,  8través del Agente de Pagos, e aora legalmente establecida

a


rn)

4012

4813

Devengo de Intereses.

Acstectos el devengo de intereses, la duración ds cada Serie de Bonos se dvidrá en sucesivos periodos
¿e devengo de imereses fos Periodos de Devengo de intereses comprensnos e os dls eacivos
ranscuridos entre cada dos Fechas de Pago consecus,incuyendo en ceda Periodo de Derengo de
Intereses la Fecha de Pago inci y excluyendo la Fecha de Pago final Excepcionalmente, el primer
Pero de Devengo de intreces tendrá una duración equivalente als días slectvamenta ranscuidos
entre Fecha de Desembalso, 27 de noviembre de 205, incluia, y la primera Faena de Pago el17 de
eel de 2007. exc

El Tipo de Inerás Nominal se devengará sobre los das alecios transcurids de cada Periodo de
Devengo de Ineeses para el que hubiere ido determinado, Calculndose sobre la baso de un año
compuesto por 360 dias

Tipo de Interés Nominal

El Tipo de Interés Nominal apicable alos Bonos de cade una de las Series y determinado paa cada
Pardo de Devengo de Inmeses será elqueresule de sumar

(0 elTiode interés de Reterencia según se establece enel apartado sigulento, y
(0) un margen para cada una delas Seis según el siguiente deal:
+ SerieAt: — margen comprendido entre 0,02% yel0.09% ambos incluidos

+ SerieAz: — margen comprendido entre 0.06% yel0,17%, ambas incluidos

+SerleB: — margoncomprendio ente 0.16% y el0/34%, ambos incluidos.
+Serlec: — margencomprendio ente 022% y el050%%, ambas incluidos.
+SerleD: — margen comprendido entr l 170% y el2.50% ambos incluidos.
+SerleEs — margoncomprendio entre 5.00% y el3.0%%, ambas incluidos.

El margen apicable cada una delas Serie, expresado en anto po iento, ser determinado por
común acuerdo dels Entades Decora antes de as 10.00 horas (hora CET) del dí dl Parado
e Suscrción (2 de noviembre de 2008).

En ausencia de acuerdo erre as Entidades Deecoras, la Sociedad Gestora Hará el margen
concreto para aquella Seria obre cuyo margen no Puta habido acuerdo, en os siguente
márgenes

«Serie Mt: margen dal0.07%,
«SerleAz: margen dal0.10%,
«SereB: — margendalo20%,
«Serec: — margendal0s5%,
«SereD: — margendal225%,
«Series — margendal3.90%,

El Tipo de Interés Nominal resultante se expresará en tano por certo redondeado a la miésima de
entero más próxima 8 super más próxima en caso de que ls rencas alas miíimas de entro
Superior Inter más próximas sean gusos

Tipo de Interés de Referencia y su determinación.

El ipo de interés de referencia (“Tipo de Interés de Reterencia) para la determinación del po de
Interés Nominal plcable a cada una de as Seres de Bonos es el squente:

1), Salvo para el primer Periodo de Dewengo de Ingres, elo Euribor, “Euro Iterank Otered Rate
calculado y detibuco por sl sistema de Intormación financiera BRIDGE por mandato de FBE

ES


(Federaton Bancsie de 'Union Euopóenre. a 1os (3) meses de vencimiento Nado las 11:00
hora dela mañana (hora CET “Central European Tano) dela Fecha de Fjaión del Tipo de interés
escala a conimuación, y que actualmente se publica en las páginas electrónicas EURIBOR.
suminisrada por Reuters, y 248, suministrada por Dow Jones Markets (Bridge Telrate), o cuaquier
¡ra página que pudiera reemplazaras on estos senicis

Excepcionalmente, el Tipo de nterá de Aetetencia para el primar Perodo de Devengo de Inereses
será e que resusa d a inorpolación insal eto el ipo Eubor a cuatro (4) meses y el po Euro a
sco ($) mesos de vencimiento, ados as 11:00 hors dela mañana hora CET) del tocar Dia
Fan anterio ala Fecha de Deseas, teiendo en cuenta el número de día de prmer Percdo de
Devengo de Intereses Elcálculo de io de Interes de Reterencia par el primer Porco de Devengo
de Intereses s realizará con ario ala siguiente mula

IR (O-120/60)x ES] + [(1A(0-120) 50): Ea]

Donde
IR=  TipodeItrés de Reteancia ara el primer Periodo de Devengo de nteroses
D=  Númeto de alas del primar Periodo de Dovengo de intereses,

E“ - Tipo Euribor acuatro 4) meses de vencimiento

ES - Tipo Euribor acinco (5) meses de vencimiento.

Las definiciones relatwas al po Euribor que fueran aprobadas por la FBE y por la Asccación
Cambista nemacionl (ACI) complementa ale actual deución del 0 Evior, se considerarán
introducidas alos electos del Tipo de Interés de Reerenci rlao al to Euler sin necesidad de
modlicación de bs presentes términos del Tipo de Interés de Referencia ni de nolicacón a los
lares delos Bonos por la Sociedad Gestor

En al supuesto de ausencia o mpostotidad de tención el Io establecido en e parado) arteor,
«el Tipo de Interés de Retrencia susttuiwo será l po de Interés que resute de efectuar la mec
Grimálos ampl de ls tp0s de nterés Interuancaros de oferta para operaciones de depdato no
rarstrbles on euros as (3) meses de vencimiento or un importe equivalente l Sado de Principal
Pendente de la Emisión de Banos, que declaren cuatro (4) entidades bancanas de primer arden ela
2003 Euto, previa sotctud simunánes aa sede principal de cade una de elas etectuade por el Agente
e Pagos con posterrdas y proxmided a las 1100 horas (hora CET) enla Fecha de Fiacón del
io de Ines.

Excepcionalmente, el To de Interés de Referencia sustituto para el primer Perizdo de vengo de
Intereses será el que resulte dela interpolación Incal entre el tpo de inerés ue resute de efectuar la
meda aramétca simple de os Ipos de interés inemancaros de ona para operaciones de depósto
ho traneerties en ures cuero 4) meses ds vencimiento y 6izo de Inerés que recute de elecuar
la mesa aftmétc simple de ls tpos de interés intertancars de olena para operaciones de
depósito no ansias en euros a cnco ($) meses de vencimiento, ambos para un impone
“equivalente limport nominal de a Emisión de Bonos, que deciaren las edades bancarias según o
apuesto en el páreloanteor, prev solctud simuñénes ala sede pncpal de cada una de elas
tecuada por el Agente de Pagos con posteridad y proximidad a las 11.00 horas (ora CET) dl
tercer Dia HabI anterior la Fecha de Desembolso,

El Tpo de Iers de Reereciasuitulvo se expresará en anto or cent redondeado ala miésima.
de antro por cieto más próxima o ala supeñor más próxma en caso de que las dilrencias alas
miésimas de entero suparor enteros más próximas sean iguales.

11) Enel supuesto de imposi e aplcación dl To de Intente de Referencia sustutvo neo, por
o Suminirar alguna o algunas d8 las entidades bancarias declaración de cofzacones según lo
“spuesto en el pira páralo de este aparado, será de apcacón el 10 de nrés que recuto de
picar la meda arimética simple delos tipos de interés declarados por al menos dos de as entidades

En cada una delas Fechas de Flacón del Tpo de Interés, el Agete de Pagos comunicará la Socedad
Gestora el Tipo de Interés de Relerenca determinado de acudo con cs pañados ) y 1 ateñcras, La

ES


an

4815

Sociedad Gestora conservará los Istados y documentos acretatos an os que el Agente de Pagos le
comunique el TIO de Interés de etrencia determinado,

Fecha de Fijación del Tipo de Interés.

El Tipo de Interés Nominal acabe cada una de las Seres de Bonos para cada Perodo de Devengo
de intereses sera determinado por la Sociedad Gestora en representación y po cuenta del Fondo, ena
Jorma prevista en os parados 481.2 y 41.3 antes, el segundo Dia Habi anterior a ceda Fecha
e Pago lla Fecha de Fción del Tipo de Interés”, y será de cicación paa el squiento Porodo de
Devengo de Imerses.

Excepcionalmente, el Tipo de Interés Nominal delos Bonos de cada una d las Seres para l primer
Perodo de Devengo de Intereses lo determinará la Soveded Gestora en a foma prevista en os
apartados 48.12 y 4812 anteriores, l ercer Dia Hábl ameror a la Fecna de Desembalso, y lo
comunicará por esrto en el memo día a las Entóades Aseguradoras y Colocadoras y ala Entiad
Colocadora. Asimismo, la Soctedad Gestora tamuién lo comunicará a la CMV. al Agente de Pagos, a
AF ya loro

Los tos de interés nominals determinados paa cada una d ls Serie de Bonos para los sucesos
Percdos de Devengo de Intereses, se comunicarán 8 los taras delos Eonos en l pazo y la forma
preisos an el parado 4.11.) delhédulo Adicional

Fórmula para el cálculo dels intereses,

El cálculo por la Sociedad Gestora dela Iguidación de intereses corespondente a cada una de las
¡Sens que han de ser pagados on cada Fecha de Pago para cada Periodo de Devengo de Intereses, se
Bevará cabo para cada Sere con argo aa guiente forma

o]
IRE

Donde:

1 Intereses apagar en una Fecha de Pago determinada
P=. Saldo de Phropal Pendiente de os Bonos de la Serio an a Fecha de Determinación aterra
¿leha Fecha de Pago.

A Tio de Intense Nominale a Sere expresado en porcentaje anual

4 Número de días lecivos ue corespondan cada Peñodo de Desengo de iereses.

Cuadro Informativo de evolución deltipo de interés de referencia a ulizar.

A tulo meramente Informatvo ss dan a continuación datos de los tipos Eurbor a rs (3) mesas
ubicados en determinadas fechas de los limas dos años que se Pubieran comespondid, von
excepción dela primera fecha, on el segundo (2) Dia Hábil antro l da 17 de cada mes, cla que se
onesponde con el dla de la Fecha de Pago, publicados en la página elecrónca EURIBORD!
Suministada por eur, se como el Tipo de nerds Nominal que nutiera resultado de apicación a cada.
una dels Ses de Bonos, en el supuesto de que los márgenes aplicables fuesen ls márgenes medios
e la banda establecds para cada Sere según el apartado 4.2.1.2 de la presente Nota de Valores
(0.956% para la Sevi A1, 0.15% ara la Gene AZ. 025% paa la Serie B, 0.1% paraa Seno 2,10%
parala Sen D y 3,46% para la Seno E)

14 do oem de 2082503 ISS OR MD SR AS
136 sepiamtre de 2083321 IB 10 SNA
A E E E
E

2


482

1540 mayo 2005 2ABA ZOO 2900 OA 200 8 0%
15 doleerodo2a00 287 252 2712 287 007 4897 007
15 cptamtro de 2005 2198 21H ZII 200 ZO nO as
15 deagonoda2005 2135 29 2280 235 25 2 8S
13somajoce 2005 2125 2180 220 2905 28052

Fechas, lugar, entidades y procedimiento par el pago de los Intereses.

Los intereses delos Bonos de todas las Series se pagarán hasta a amorización final d los mismos por
Perdos de Davengo de Intereses vencs, los días 17 de enero, 17 de abr, 17 de Jlo y 17 octubre de
cada año , an caso de que alguno de estos das o uera un Dia Hab, el siguente Día Hb (cada una
de estas fechas, una Fecha de Pago"), devengándose entonces los Intereses corespondentes al
Periodo de Devengo de Interes en curso hasta el mencionado primer Día Haba, no incluido, on aeglo
“las conaciones Hadas en e apartado 4.12 dela presente Nola Valores

La púmera Fecha de Pago de nereses par os Bonos decada una e as Ses tendrá lugar e 17 de
abr de 2007, devengándose los mismos al Tpo de interés Nominal corescondente desde la Fecha de
Deserbolso, 2127 de noviembre de 2005, ncuido, hasta l 17 de abr de 2007, excudo,

Alos efectos de la presente Emiión de Bonos, se considerarán las hábil ("Dias Hábls" todos os
quenosean:

+ festivo enla cludad de Mad, o

+ InhábI del calendario TARGET (Trans European Automated Reel-Time Gross Setement Express
Teaser System)

Tanto os netses que resulten  avor de los tenedores de os Bonos de cada una dels Seis, como,
sl fuera el ceso, el mporte de los ierases devengados y no atstechs, se comunicar alos mismos,
enla forma descrta en el apartado 4.11.) del MéSul Adina, con una antelación de al menos un (1)
la nstrala cada Fecha s Pago.

El ono de los intereses devengados de os Bonos tecrá luar en cada Fecha de Pago siempre que
Fondo cuente can que: sutciente para elo de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos con el
ren dePrelación de Pagos de Liquidación, según coesponda.

En caso de que en una Fecha de Pago, el Fondo no pudera hacer trnto al pago toa paria! de los
intereses devengados por los Bonos de cualquera delas Seres, de contomidad con el Orden de
Prelacón de Pagos, las cantidades por Intereses no sattehas, se acumulsán en a siguente Fecha de
Pego a os intereses dela propia Señe que, en su caso, coresponda abonar en esa misma Fecha de
Pago, sendo pagados conforme a Orden de Prelacón de Pagos y apcaos por orden d vencimiento en
aso de que no fuera poste muevamente ser abonados en su fotaldad por nsucenca de Fondos
Diponiles.

as


ss

40.

4922

Las cantdads no saisechas d nereses vencidos no devengarán intereses acicionales ode demora y
o e actumularán al aldo de Pincpal Pendiente delos Bonos de a Sere comespordent

El Fondo, a través de su Sociedad Gestor, no podrá aplazar el pago de intereses de los Bonos con
posteroridad al 17 de juto de 2049, Fecha de Vencmiento Final, o st no fuera Día Hábi, el siglete
Dia sol

El senicio Inancieo de la Emiión de Bonos se rlzará través del Agent de Pagos, para lo cual la
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, suscrtirá un Contrato de Agencia de Pagos.
con BANNTER, conlome alo establecido en e apartado 52.1 del presente Note de Valores

Fecha de vencimiento y amortización delos valores

Precio de reembolso delos Bonos.

El preco de reembolso par ls Bonos de cada una de las Seres será de cen ml (100.000) euros por
Bono, equivalentes al 10 por lento de 2u valo nominal, pagado coniome alo establecido en el
“apando 4.92 de squente.

ados y casa un de los Bonos de una misma Sere serán amortzados en gual cuantía mectante la
reducción del nominal de cada uno de aos.

Caracteristicas especicas de laamortzación de cada una delas Series de Bonos.

Amortización delos Bonos de a Serie A1

La amorizacón del prnopal delos Bonos de la Serie AY se realizará mediante un único pago pora
voraldad de su valor nominal la 17 de abr de 2008 (Fecha de Vencimiento dela Serle A1 0.6
esta fecha no fura un Día MabI, el Suento Día Hábl con cargo a los Fondos Deponbles para
Amonización delas Seses A1, 2,8, O yD en sa Facha de Pago.

No obstante en caso de que los Fondos Dispones para Amorizacón de as Seres A1, 12,8, y Den
la Fecna de Vencimiento dela Sere Al no fueran sulcents paa amerizar a ttldd de valor nominal
de los Bonos de la Ser Al, la amonizción de os Banos dela Sere A! se reslzará en la Fecha de
Vencimiento de a Sere A! y en las Fechas de Pago posteriores mediante amorizacones perile hasta
completar su import nominal tol, por el import de los Fondos Dispones para Amorizacón delas
Seres At, A2,8, y D apicado en cada Fecha de Pago ala amoniación de la Serio At conformo alas
regias de Dstbución d os Fondos Disponibles para Amorizacón delas Sars Al, AZ, B, y D que se
recogen en os apatados 4.9.3.5 y 4.93 siguentes, que ser distbulo a porta ene los Bonos dela
propia Sere A! mece la reducción del nominal de cada Bono de a Serie Al

La amortización nal d os Bonos d la Ser A1 será enla Fecha de Vencimiento Final 17 dejo de
2049 0. s esto día no fuer Día Habia siguiente Dia HD), in peri dela amonizació ola! con
Aartecidad a esta fecha por la amorizacón prevista enla Fecha de Vencimiento dela ete A o, en su
aso, en las Fechas de Pago posteriores y de que la Sociedad Gestora, en representación y or cuenta
¿el Fondo, yde conformidad con lo previsto en el apanado 49.4 Sguieme, pocada ala Amorizacón
Antcpada de a Emisión de Bonos con ateñordad ala Fecha de Vencimiento Fina

Amortización delos Bonos de la See A2.

La amortización del prncpal de los Bonos de la Seis AZ as realizará mediante amorizacones parciales
en cada una delas Fechas de Pago desdo que comience su amorizacón hasta completar u impone
Fominal total, por el por delos Fondos Disponies para Amorizacón de las Seres AI, A2, 8,0 y
picado encada Fecna de Pago ala amorizacón dela Gene AZ coniorme a las reglas de Disticución de
os Fondos Disponbes para Amortización de as Seres 4, AZ, Cy D quese recogen nos apeiados
4935, 4936 siguentes, que será strbuido a prorata entre lo Bonos de apropia Sere A2 mediante
la reducción del nomina ds cada Bono de la See 2.

36


4923

924

La primera amorización paria de los Bonos de la Seria 2 tercrátgar enla Fecha de Pago en la que
ueceran amonizados en uttaldad los Bonos de a Sere Al. No atetant, a parir dela Fecha de Pago
onespondiente a 17 de abr de 2008 y aunque no hubiera sido amorizaa la Sei AY en su traida,
en caso de que concurran as ccurstacis de Amoizacón a Prorata de la Clase A. se proceder ala
“amonzacón de las Bonos de la Seña AZ a prota con los Bonos dela Sera A1, todo alo de
conformidad con las reglas de Diiszución de os Fondos Dspontle pera Amonización dla Sens AY
2.8.0y0.

La amorización final los Bonos de la Serie AZ será en a Fecha de Vencimiento Final 17 dejo de
204% 0, ate día no fuera Día Fá02, el squente Dia Hab). sn perico de dela amortzacón tota con
anterioridad esta techa por las amonizacones parciales prevsias y de que la Sociedad Gestora en
representación y por cuenta del Fondo, yde conformidad on o previsto en el apanado 4.9. siguiente.
pra la Amonizacón Antcada de la Emisión de Bonos con anterioridad ala Fecha de Vencmiento
Fina.

Amortización de los Bonos dela Serie

La amorización del pincipal de los Sonos ds la Se E ss realizará mediante amortzacones parciales
en cada una delas Fechas de Pago desde que comienco su amorizacón hasta completar su impone
Fominal total, por el mpor delos Fondos Dispone para Amonizacón e las Seres AI, A2, 8,0 y D
picado en cada Fecha de Pago ala amorizacón de a Se E contorme als regias de Dietibucin de
los Fondos Disponies para Amorizacó dels Seres A1, 2,8, Cy D que se recogen enos apartados
4935 y 493. siguentes, que será istbuldo a prorata ente los Bonos dela propia Ser 8 mediante
la reducción el nominal de cada Bono dela Ser

La primera amonizacón parcial de los Bonos de la Señe E tendrá lugar una vez hubieran ido
“amorizados los Bonos dea Case A (Serls A1 y AZ] en su totalidad. No bstante, aunque no hubiera
do amortzada le Clase A Seres A1 y AZ) en u totalidad, los Fondos Disponibles paa Amorizacn de
laa Seres Al. AZ, B, O y Ds apicarán también ala amorizacón e la Sena B en a Fecha de Pago en
la que se cimpleran las Cordciones para la Amorización a Prorata contormo 8 las fogas de
Distción delos Fondos Disponibles ara Amorizacin e las Seres Al. 2, BO y D, de modo ta que
la relación entre el Sado de Pincal Pendiente de a Sere 8 y la suma del Saldo de Pincpal Pendiente
delas Series Al, AZ, B, Cy D se mantenga en el2.891%, o porcemao superior más próximo poste

La amorización tna delos Bonos de la ers será an la Fecha de Vencimiento Final 17 de jlo de
2049 o, s ete día o fuer Dia HabI, el siguiente Día HD), in peruiio dela amonizaión ola! con
Aanteroridad a esta fecha por las amonizaciones parciales previsiss y de que la Sociedad Gestora en
representación y por cuenta de Fondo, yde conformidad con lo prousto en el apartado 49.4 siguiente,
preceda la Amorizacón Antcpada de la Emisión de Bonos con anterioridad ala Facha de Vencmieto
Fina.

Amortización de los Bonos dela Serie €.

La anorización del pncpal de los Bonos dela See Cas resizará mediante amorizacones parciales
en cada una delas Fechas de Pago desde que comience su amortzacón hasta completar su impone
Fominal total, por el Impor de los Fondos Dispone para Amonizacón e las Seres AI, A2, 8,0 y D
picado en cada Fecha de Pego la amorizacón dela Seria C conorme als regas de Dietibucin de
los Fondos Disponies para Amorizacón de ls Senes A, 2,8, Cy D que se recogen enlos apartados
4935 y 493. siguentes, que será dario a proraa nte los Bonos de la propa Sere C mediante
la reducción del nominal de ceda Bono del Seria

La primera amonizacón parcial de los Bonos de la Sere C tendrá lagar una vez publeran sido
“amonizados ls Bonos de a Clase A (Seis A1 y AZ) y de la Sete B en su toraldad. No obstante
“anque no uberan sido amorizadas la ias A (Sois AI y A2 yla Sere en u tada, ls Fondos
Disponibles para Amonizació dels Seres A1, AZ, Cy D se aplicarán también ala amortzacón dela.
¡Sere C en'a Fecha de Pago enla que se cumplieran las Condiciones par a Armonización a Prorata
conforme las reglas de Distrución delos Fondos Disponties para Amorización de las Sens Al, AZ
8,0 y D, de modo tal quel relación entre el Saldo de Principal Pendiente dela Sere € yla suma del
Saldo de Pincpal Pendiente delas Ses Al, 2, O y D se mantenga en el S.111%. 0 porcentaje
superior más próximo pose

ar


4925

4925

La amertzacón fnl de los Bonos dela See O será enla Fcra de Vencimiento Final 17 de jlo de
2049 o, sete ía no fuera Día Haba, el siguiente Día Hb), ln perio dela amonizació ol con
Aanteroridad a esta fecha por las amonizacones parciales previstas y de que la Socedad Gestora en
representación y por cuenta del Fondo, y de contomidad con provsto enel spartedo 4.9.4 siguint,

prsceda la Amorizacón Antcada dela Emisión de Bonos con anterioridad ala Facha de Vencmieto
Fina.

Amortización de los Bonos dela Serie.

La amorizacin del pepa de os Bonos de la Seis D se reslzará mediante amortizaciones parciales
en cada una delas Fechas de Pago desde que comienco su amorizacón hasta completr su impone
omial tral, porel impone de los Fondos Daponbes para Amorizacin delas Serie Al, A2, 8, Oy D
picado en ada Fecha de Pago la amorizacón de la Seria D conos ls regas de Distbucin de
los Fondos Diponies para Amorizaco des Seres AI. 2,8, € y D que se ecogan enlos apartados
4995 y 4935 siguentes. que será istrbuldo a prorrata entre ls Bonos de a propia Sere D mediante
la reguccón del nominal de ceda Bono del Seria

La primera amorizacón parcial de los Bonos de la Seve D tendrá lagar una vez Publeran sido
“amonizados los Bonos de a Case A (Serio Al y AZ y delas Seres By C en su totalidad. No obstante,
aunque no fueran sido amorizadas la Clase A (Sais Aly AZ) y las Serios y C an su totlidad, los
Fondos Diponties para Ameizacón de las Seres Al, A2, E, O y D se aplcarán también 4 la
amonización de la Seria D an la Fecha de Pago en la que se Cumpleran las Condiciones para la
Amorizacón a Prorata conlorme a las feglas de Disución de los Fondos Dsponides para
Amorizaión de las Seres A1, AZ, BC y D, de modo tal que la telacón ente l Saldo de Principal
Penciente dela Serio D y la suma del Saldo de Púncpal Pendiente delas Ses A1, 2, B, C y D se
mantenga en l2.646%  porcentje superior más próximo posi.

La amorizacón tna! delos Bonos de la Sere D será enla Fecha de Vencimiento Final 17 de jlo de
2048 o, sete día no fuera Dia Habi, el siguiente Día HD), in perio dela amorizació til con
Aarteñcidad a esta fecha por amorizacionos parieles previstas y de que la Socedad Gestora, an
representación y por cuenta dl Fondo, y de contormidad con previsto enel apartado 49.4 guiente,

prsceda la Amonizacón Antcpada dela Emisión de Bonos con anterioridad ala Facha de Vencmieto
Fina.

Amortización de los Bonos de la Serie E.

La amortización del principal de os Bonos de la Se E ss reslzará meginte amorizaciones parciales
en cada una de las Fechas de Pago segun us regas de amorización quese establecen a contuación y
esta completar Su impor nominal ttal, per el Ímpore de los Fondos Disponbs aplcado en cade
Fecna de Pago ala amorización dela Ses E, en función dela Iqudez disponible conforme al Orden de
Pralación de Pagos , en su caso, Orden de Prelación ds Pagos de Liquidación

La amortzación parcial de los Bonos de la Serie E se efectuará en caca una de las Fechas de Pago en
na cuenta qual ala deencia postiva existeme ento el Saldo de Pinopal Pendiente de la Sen Ea la
Foche de Deteminacón precedente la Fecha de Pago correspondante y e impare del Fondo de
Reserva aguero ala Fecha de Pago correspondiente, conforme alo prouiso en el apaado 34.22 01
Módulo Adconal quese transcribe a coninuecin,

2 Postasrmente a su constución, en cada Fecha de Pago, el Fondo de Reserva se dotará hasta
alcanzar el mpore del Fondo de eserva Requerido que se estee a continuación con ergo a los
Forces Disponbles de acuerdo con e Orden de Prelasn de Pagos.

El importe cl Fondo de Reserva requerido en cada Fecha de Pago (el Fondo de Reserva
Fequerido”) será lamenor e as cantidades aquent:

1). Vente monos seiscientos mil (20500.00.00) suas
1 Lacantadmayorentr:
8)  El266%delasuna del Saldo de Princpal Pendiente delas Seres A1, 2, B,CyD.

se


4933

b)  Diezmilones trescientos mi (10.200.000 00) euros

3. No obstante lo antro, el Fondo de Reserva Requerido no se reducirá on la Fecha de Pago que
conesponda y permanecerá en el mpone del Fondo de Reserva Requerido en a Fecha de Pago
precedente, cuando en la Fecha de Pago concura cualquiera dels ccunstanciassiguentas:

1). Que enla Fecha de Determinación precedente aa Fecha de Pago correspondiente, el impone a
que asclnda el Sado Viv de los Préstamos Mpolecarios Moosos era Igual o superar al
1.00% del Saldo Vivo de es Préstamos potecaros no Dudosos.

11 Que en'a Feet de Pago precedente ala Fecha de Pago conespondinta, el Fondo de Resera
o hubiera sido dotado en l imparte del Fondo de feserva Requerido a aquella Fecha de Pego,

11) Quel margen med que se suma al nde dereerenciaconespondienta ara la determinación
deltpo de inerás nominal de ls Préstamos Hapotecao, ponderado por e péncipal pendiente
e vencimiento de os Préstamos Mpotecaos eta igual Inter 0,78%,

4 Quero hubleran transcurrido te (3) años desde a echa de constución del Fondo:

La amorización fra delos Bonos de la Sere E será n la Fecha de Vencimiento Final 17 de jalo de
204%), an pequico de su amorizacin oe con atenoridad a est echa por las amorizacones paris
Previas yde que a Sociedad Gestora, en tecresenación y por uma del Fondo, yde conformidad con
lo prevsto en el aparado 42. surte, proceda a Amorizacón Anicpada de la Emisión de Bonos
con rterorcad ala Fecha de Vensimiento Final.

Caracteristicas comunes de aplicación ala amortización delos Bonos de las Series A1, 2, , C y
o

¡on independencia de la Fecha de Vencimiento Final y sin perico de la Amorizacón Antipada de
Enisión de Bonos en caso de Liguidacón Aniciada del Fondo. en les Fechas de Pago a pens dela
Fecha de Pago corespondiente al 17 de abri de 2005, incluida, el Fondo, a traués de su Sociedad
astra, procedera a etctar la amartzacón total de os Eonos de la Sere Al, o percal fuer e caso,
y amorizacones parcles delos Bonos de las Seres A2, E, C y D con argo a las condiciones
concretas de amorizacón para ca una de dichas Senes según os apartados del 492.1 1:49.25 dela
presente Nota de Valore y alos términos que se descben a coinuacón en este apartado comunes a
las Seres AI, 2.8.0 yD.

Fechas de Determinación y Perlodos de Di

¡Serán as fechas conseponciente al cuanto (4 Día Hábi ametor cada una delas Fechas de Pago, en
las que la Sociegad Gestora en nombra del Fondo reizará los cáculs neceseros para detrbar
retener lo Fondos Disponbls y ls Fondos Disponles para Amonizacón e las Seres Al, AZ. 8.0 y D
e e Fondo depandra enla conespondente Fecha ds Pago de acuerdo con el Orden de Prelación de
Pagos.La primer de Fecha de Determinación será 11 de abr de de 207.

minación.

Los Periodos de Determinación srán ls periodos comprensivos elos das efetvostranscuridos erre
ada des Fechas de Determinación consecutivas, excluyendo encada Periodo de Determinación a Fache
¿e Determinación nice Incluyendo la Fecha de Determinación inal Excepcionalmente

(0 stptimer Parado de Determinación tandrá una cación equivalente lo das tanscuids antr al
la de consttución del Fondo, incluido, yl primera Fecha de Determinación el 11 de xl de de
2007. incluida, y

li) sto Pedo de Determinación tendrá une curación equialene los das transcuidos a) hasta
la Fecha de Vencimiento Final ola fecha an que fnac la Liquidación Antipada del Fondo
ono lo pasito en sl apartado 4.4. el Documento de Registr, enla que se haya procedido
la Iquidación de los Préstamos Hpotecaros y de los aivos remanentes en el Fondo y a la
“ásuicación de tados los Fondos Dispones de Liquidación sgulendo el Orden de Prelación
Pagos de Liquidacn del Fondo, b dee la Fecha de Determinación anterior ala Fecha de Pago
precedente ala echa ctada en a), Incluyendo pimera y excluyendo la última

3


4932

4933

4934

4935

Saldo de Pincipal Pendiente de los Bonos.

El Saldo de PrncspalPengiene de una Seis será la suma del principal pendiente de amenizar (aio
vivo) auna fecha e odos los oros que integran dcha Sei.

Por agregación, el Saldo de Prinipal Pendiente de la Clase A será la suma del Sado de Pincpal
Pendenta de las Señes Aly A2 que megran a Cace A Aemismo, el Saldo de Prinoal Pendente e a
Enisión de Bonos ser la sume del Saldo de Principal Pendiente de las seis Series A1, AZ, BC, D y E
ue consttuyen a Emisión de Bonos

Saldo Vivo de os Préstamos Hipotecarios

El Saldo Vio de un Préstamo Hipotecario será a suma el capa) pncial pendiente de vencer y del
úcapielo pncpal venció y no igresado el Fondo el Préstamo Hiptecaro concreto una echa

El Saldo Vivo de ls Préstamos Hpotecarios a una Isha será la suma del aldo Wo de todos y cada
no dels Préstamos Hipotecarios esa fecha

Se considerarán Préstamos Hizotecarios Moras los Préstamos Hpotecaios que se encuentren una
echa en morosidad con más de es (3) meses de retraso enel pago de débtos vencidos, escudos los
Préstamos Hipotecaros Dudosos. Se considerarán Préstamos Hpotecaos no Mozos ls Préstamos
Hipotecarios que a una fecha no se encuentren considerados como Préstamos Hpotecars Moros
úexcludos tambén los Prestamos Hpotecanas Dudosos

Se considerarán Préstamos Hpotecaros Duosos los Préstamos Hpotecaos que a una fecha se
encuentren en morosidad or un perio gual o mayor de decocho (18) meses de retraso en el pago de
bios vencidos o que se clastiquen como idos por la Socedad Gestora porque presenten dudas.
Fazonabls sobre su reembolso toa, Se considerarán Préstamos Hpotecaros no Dudosos ls Préstamos
Fipotecanos que auna echa no e encuentren considerados como Prstamos Hipotecaros Dudesos

Retención para Amortización de ls Series A1, 12,8, C y D en cada Fecha de Pago

En cada Fachs de Pago, con cago alos Fondos Dsponbles yen el séptimo (7) ugar en el orden de
relación. prcederá la retención del mpore desinado a la smenización delos Bonos de las Seres
A. AZ. 8.0 yD en su conjunto y ln astnción ante dicas Seres (Retención para Amortización de

Series Al, A2,B, C y D) en una canidad igual ala derecia posiwa oxsente la Fecha de
Determinación preceder ala Facha de Pago conespondinte ete () a suma del Saldo de Prncpal
Penciente de las Seres AI, AZ, 5, O y D, minorada, hasta la Fecha de Pego correspondiente al 17 de
able 2008 incluida, en el saldo dela Cuenta de Amorización y ensu caso, en e saldo dela Cuenta de
Excedentes trenserid de a Cuenta de Amortzacón yl) el Saldo Vivo de os Préstamos Hpotecaros no
Dudosos

En función de la iqldez existente an cada Fecha de Pago, el impor eteciuamente aplicado de los
Fondos Dsponies ala Retención para Amorización delas Seres Al. AZ, E, O y D se integrará en los
Fondos Dispones para Amorización ela Series A1.A2,B, O y D que se aplicarán e ecuro con as
regias de Distribución dels Fondos Dispones par Amonizacin dls Seres A1, 12, y D quese
esteblecen más adelante en el apanados,9.3.6 siguiente

Fondos Disponibles para Amonización delas Seres A1, 2, BC y D y Déficit de Amortización an
cada Fecha de Pago.

Los fondos disponibles pare amonizacón d la Series AL, 2. BC y D en cada Fecha de Pago (os
“Fondos Disponibles para Amonización de las Series A1, A2,B, C y D) serán los siuietes (el
impone de la Atención para Amorizacin delas Seres A1, AZ, BC y D elecivamentescacado en el
ren ségtmo (7) de los Fondos Disponibles en a Fecha de Pago coresponcente y, excusivamente
enla Fecha de Pago corespondinte al 17 de abr de 2008, e sal de 1a Cueta de Amonizacón y, en
Su caso, el saldo de a Cuenta de Excedentes transtendo de la Cueta de Amorizacón, ala Fecha de
Determinación precedente.

“o


4936

El óhot de amorizació el:Dénoh de Amonización en una Fecha de Pago serála etncia positiva.
sl extea, ente ()elimpone dela Retención para Amoizacón ela Seres At, A2, BC y D, y () yal
impone eiscivamente aplcado dels Fondos Disponides la Retención para Amorizació de las Ses
AÑAZB,0yD.

Distribución de los Fondos Disponibles para Amonización delas Series 1, 2,8, Cy D.

Los Fondos Disponibles para Amorización de las Seis A1, AZ, Cy D se apcarn en cada Fecha de
Pego ala amorizecón de chas Seres con sujeción a las Sguints reglas ("Distribución de los
Fondos Disponibles para Amortzacionde las Seres AT, A2,B, Cy D]

1. Hastala Fecha de Pago conespondiene al 17 de abri de 2008, excl, lo Fondos Disponibles
para Amorizacón de as Seres A, 2,8, C y D serán depostados ana Cuenta de Amorización

2. A par de la Facha de Pago comespondente al 17 de abrl de 2008, incluida, los Fandos
Dispones para Amerización de ls Seras AI. AQ, 8, O y D se apicarán secuencialmene, en
Primer lugar la amorización de a Clase A (Series Al y AZ] hata su tral amortización, cotorme a
la dspueso ena regia 3 squente, an segundo lugar ala amortización dela Serie B hasta su toa
amonizacón,enterer lugar ala amonización dela Serie hasta uote amortzación y an ueno
ligar ala amorizacón de a Sete D hasta su otelamorización, en pero de lo áspuesto en ls
reglas 4 y  squentos para la amorización a prorrata de la Clase A(Senes Aly A2) y as See
cyD,

3. Los Impares de los Fondos Disponibles para Amorización delas Seres At, 2, BO y D aplcados
ala amorizacón e a Clase A ¡Seños Aly AZ) ato en ud de a regla 2 antro como en vita

e las reglas 4 y 5 sgulents, se apcarán a la amorizacón de las Señes A1 y 2 de la forma
siguien:

31 Apicación oránar
11. Amonización dl pincpal de os Bonos de la Sere A.

2. Amorizacón del púncipal de los Bonos de la Sere AZ, una vez hubieran sido totalmente
amortzados los Bonos de la Sere A1

¡enel siuieme orden:

32 Aplicación excepcional a porta de a Clase A (Series A1 y AZ) ('Amontzación  Prorrata dela
Clase A) 5 no e hubiera producido la amorzación de la Serie Al en su tara: So itermampla
«orden de apacación el parado 3.1 antetcr en caso ds que en la Fecra ce Detemmación
precedente a la Fecha de Pago conespordante el Saldo Vio de los Prestamos Hpotecaos
Morosos fura supero 2,00% del Saldo Vo de los Préstamos Hipotecarios no Dudosos

En ese supueco, en la Fecha de Pago corespondieteel importe delos Fondos Dispones para
Amorización delas Seres At, A2, BC y D aplicado ala amorizacó dela Case A (Seres Al y
AZ) se apicar ala amortzacón de la Sei A! y al emonización de la Soo AZ, ásrtuyéndose
ente las mismas a prorata rectamente proporcional) l Saldo de Principal Poniente de a Seña
AL (1 l Saldo e Principal Pendiente de a See 2, aa Fecha de Determinación precedente ala
Fecha de Pago conespondiente

4. No cbstante incluso aunque no hubiera sido amorizada la Clase A (Series A1 y A2) en u totalidad,
los Fondos Dleponibles para Amorización de las Sens AI. AZ, E. C y D ae apicarán amblén
amonizacón de a Seña, ela Sere y de la Seno Den a Fecha de Pago ena que se cumplan
las creuntancs siguentes para la amortzacón de cada una de dichas Sens (Condiciones para
la Amortización a Prorrata”.

a) Paraprocedar ala amortzacón de a Serio B,que enla Fecha de Determinación precedonte
Fecha de Pago corespondient:

1) el Saldo de Prinopal Pendente de la Seve E sea qual mayor al 28911% de la suma del
Saldo de Pincipal Pendiente delas Series A1,A2, 8, yD. y

ln el Saldo Viv delos Préstamos Hipotecarios Moosos no exceda del 150% del aso Vio de
los Préstamos Hipotecarios no Dudo.

») Paraprocedar ala amorizacón dela SeriaC, queen la Fecha de Determinación precedonte
Fecha de Pagoconespondiente:


494

so

1) sl Saldo de Penopal Pendente dela Sevi O sea ¡quelo mayor al 9.111% de la suma dl
Saldo de Pinal Perciante dels Seres A1.A2,8.0 y D,y

ln el aldo Vvo dels Préstamos Hipotecarios Morsos no exceda del 126% del Saldo Vo de
los Préstamos Hipotecarios no Dudo.
«) Para rocedor ala amorizacón de la Sere D, queen a Fecha de Determinación precedente la
Fecha de Pagoconespondient:
|) sl Saldo de Prinopal Pendente dela Señ O ses Igual o mayor al 2646% de la suma del
Saldo de Pinal Percante dels Seres A1. 2.8.0 y D,y

lll aldo Vivo dels Préstamos Hipotecarios Moosos no exceda del 076% del Saldo Vo de
los Préstamos Hpotecaios no Dudosos.

dá) Adconalmente ara proceder ala amorizacón dela Serio y en su caso, de
acaso, de la Sera

Sete y, en

1) que el Importe del Fondo de Reserva Requerido tura dotado en su totalidad ena Focha de
Pago conespondente y
ln que enla Fecha Determinación precedente ala Fecha de Pago corespondiente, el importe

del Sido Vuo de los Présmos Hipotecarios sea igual o superior al 10 por 100 del Saldo
Vio nel ala construción del Fondo.

5. Encaso de ser de aplcacón en na Fecha de Pagola amorización de ade una delas Seris BC
y D; según lo prevista enla rega 4 anterior, ls Fondos Disponibles para Amonización delas Seis
AL, A2, 8, O y D se apicarán también a la amorizacón de la Sete 8 y, en su caso, a la
“amorización de la Sei Cy, en u caso, ala amonizacón dela See D, de modo tal que el Saldo
e Phnial Perder dela Seria 8 y en su caso, el de la Sere y. en su caso, el ela Sere D
con?elacón le suma del Saldo de Prinipal Pendiente de as Serios Al, AZ, B, Cy D se mantenga,
respectuamente, en el 2891, en e13,111% yen el 248% o porcentajes superores a éstos lo
más proximas postes

“Amortización Acipada de la Emisión de Bonos.

Con independencia de la bligacón del Fondo, a través de su Sociedad Gestora, de proceder a la
“amorización deta de ls Bonos en la Fecna de Vencimiento Flo de las amortizaciones de cada
Sere con antetoridad 8 la Fecha de Venemiento Final la Sociedad Gestora estará fsulada para
proceder, en su caso, ala Liquidación Anticipada del Fondo y con eto la Amorizacón Anticpada dela
Tolaidad de Emisión de Bonos, de contomidad con los Supuestos de Liquidación Antcada y con los
requalos que ee detallan en acañtado 4.3 del Documento de Aegit, y con sujeción al Orden de
Prelacón de Pagos de Liquidación.

Fecha de Vencimiento Final

La Fecha de Vencimiento Final y consecuentement, la emorización deiitwa d os Bonos s a 17 de
jul de 2049 o, siste nofera Da Hábl e sguento Dia Habi, in peruco e que a Sociedad Gestora
en representación y por cuenta de Fondo, y de conormidas con previst en os apartados 492 al4.94
¿e la preseme Nola de Valores, proceda a amontzas tadas o algunas de las Seres de la Emaón de
Bonos con anterandad 8 la Fecha de Vencimiento Final. La amorizacin deta delas Bonos enla
Fecha de Ventsmiento Finas elctuará con sujeción al Orden dePrelación de Pagos de Liquidación

Inalcación del rendimiento.

La vda media, laretablidad la duración y el vencmiemo final d os Bonos de cada Sere dependen de

diversos actores siendo los más sigicatwos los sigulets:

1) Etcalendar y sistema de amonización de cada uno de os Préstamos Hpotecarios establecidos en
los contratos conespondentas

IN La capacidad que tenen los Deudores para amorizar antepadamente, paca o totalment, los
Préstamos Hpotecaos yla velocidad con que Se produzca agregadamento esta amorización
antepada alo largo dela visa del Fondo. En est seno on muy sgnfatas las amortizaciones

«e


aa

anticipadas de los Préstamos Hpotecario que reacen ls Deudores, sujetas a cambos coninuos,
y estmacas en el presente Foleto mediante l uNización de varas ipótess de comportamiento de
la las electa anual constante de amorizacón antcpada 0 prepago (en lo sucesivo también
“TAC?” tura, que nidrán rectamente en la veociond de amentzacón delos once, y poro
tanto onla vida media y duración de éstos

li) Los ipos de interés variables qu serán aplicables a cada uno delos Préstamos Hpotecaros que
harán vara el mpore de la amorizacón en cada cuota, an parc desu porte renegociación
"po einer o.

M La morosidady

cia delos Deudores en el pago de as cuoas delos Préstamos Hipotecario.

Para calcular las centosdes que ss retejan en los cuedros que figuran a el presente apatc, se han
asumido os siguentes valores hpotétcs paras factores reseñados

+ to de nes delos Présimos Mpotecas: 5.49% tipo de interés medio ponderado a fecha 28 de
octubre de 2005 dela caera de préstamos ipoecaros selecionados que se ha utlizado pra el
álulo de las cuotas de amorización y de intereses de cada uno delos prástamos hipotecas

+ morosidad de la canra de Préstamos Hpotecaos: 010% del Saldo Vivo de los Préstamos
Hipotecarios con un 100% de recuperaciones aos 15 meses de su entrada en morosidad

+ tados dea cartera de Préstamos Hipotecarios quese consideran Incobrabes: 0%;

+ quelatasa de amonizacón antpada delos Préstamos Hpotecaos se mantiene constante alo argo
e lavida delos Bonos:

+ quela Fecha de Desembolso delos Bonos e 6127 de noviembre de 2006;

+ quenose produce ningún Détolde Amorizació, y

+ queno se preducela amplación del plazo de ninguno delos préstamos hipotecarios seleccionados,

La duración austada reel y el rencimientoorenablidas de los onos dependerán también de su 1po de
interés. que es varabl. Los 1pos de ness nomina de cada Sere quese asumen para e primer Perodo
de Desiengo de Intereses son los siguiente, resultado de la inepolción Inca eiendo en cuenta 6
mero de das del Primer Peredo de Devengo de Inresos ente el Eurbor a 4 meses ¿45% yal
Eunbor a 6 meses (696% a fecha 14 de novembre d 2005 yde los márgenes medios de la barda
estelecdaparacada Seve según e apartado 4.12 dela presomte Nota de Valores.

EI

Para sursevos Percdos de Devengo de Itreses, el Epo de interés nominal varable de los Bonos de
ada Sere se asume constante de acuerdo con el sglene deal, resultado del Euribor a 3 meses
(8 50054) atocha 14 de noviembre de 2006 y elos mismos márgenes mesos par cada Sedo

TO e rés Momal ARO IS A a o

Vida media, rendimiento o rentabilidad, duración, y vencimiento final estimados delos Bonos.

Asuniéndose que la Sociedad Gestora ejererá la opción de Lqusación Antopada el Fondo y
Amonizacón Antcgada dela Emisión de Boros, prevista en el apando 4.431 () dl Document de
Registr cuando el Sado Vivo dels Préstamos Hipolecaos ses inter l 10% de su Sado Vw inca a
la consttuión del Fondo la vida meca, a tetabidad (TI) para e suserpor de los Bonos, la duración y
«vencimiento final de oslnos para dietentes ACP, serian as siguentes

“


Er CN IO TE A
Bonos SEN
Vida media (2ñ0s] 73] 13] 1] 73] 75]
na 377] EUA rr] Hr 37%
Duración (ños) 3 Ta El Far al
Vencimiento tinl—|—17002008| — 1702008 [—7042008| 7042008] 170020]
(en años] +] 13] 1] 1] 7]
Bonos Sere AZ
Vida media [años] as] 72 E sas] En
Ll 37%] Ena EC IMEI IE
Duración (años) 7] ar E 48] Ea
Vencimiento nal | 18072007] 17072000] Hora] 9020] OA]
(en años) 2038] 75] 1508] 30 1238
Bons SEE
Vida medi años] qx) ET rEl Era 2]
mE 3357] 557%] Eco IE E
Duración (ños) 030 2 E] ar] 87]
Vencimiento tinal | —18072027|— 1707202] 007202] 902020] 70]
Tenaños] 20] 75] 558 30 123
ETS
Vida media [años] e 2] rEl sas] ss]
mA 07] EnzA EE IE INE ES
Duración (años) wa En es as] ss]
Vencimiento nal | 18012027] 1707200] 0072] 9020] OA]
(en años) 2038] 75] 1508] 30 1238
E
Vida medi [años] Ex m2] rE 3] 5]
ma as] ars] LEO METE MAME ES
Duración (ños) 938] 9 738] al ss]
Vencimiento tinal | —18012027| — 17072020] 38072022] 9102000] 70200]
Ten años] 2038] 755] 558 30 1238
os SEE
Vida medi años] a Ex E] ms |
mA Tae] EA EE INES INE
Duración (años) 2] Ez 72] ES) as]
Vencimiento nal | —180T2007| 170720] aora] | OA]
Ten años] 20] 775] 1593 as 123

Des citas han ido culos utizando la siguiente formulación:

Vida media de los Bonos: para cada una de las Seres, meda delos plazos desde la Fecha de
Desemblso hasta cada una de las Fechas de Pago, Uzando como ponderacines los pesos de
úrnopala amortzar en cada Fecha de Pago, sobre el imparte naminalotal de a Sen, de acuerdo ona

guiente expresión:

Donde:

Elpxa)
7

v

ES

V= > Vida mec de cada eri de Bonos emtios expresada en años

as


P-  Prnopala amartzar de cada Se de Bonos en ada Fecha de Pago, según el import a
amonizar estimado para cada Seno de Bonos, de conformidad con lo descrito en al
Apartado 4.9.2 dela presente Nota do Valores.

a Námeso de días transcuncos desde la Fecha de Desembolso hasta la Fecha de Pago en
cuestión.

Ta importenominal total en cuos de cada eri de Bonos

Tesa Inema de Rentablidad (TI): para cada una de las Seres, 1asa de nirós que iguala la
actalzación a valo presente de ss cantidades foaes de anortzacón e ntereses que 8 Jeobn en
ada Fecha de Pego con el valor nominal de Bono,

nta

ML  vatornominaldelBono de cada Sere.

£= — TIRexpresado.ntasa anual en anto por uno.

A Ay. Cantidades tral de amonización dl princpal intereses estmadas de
Cada Seria en cada Fecha de Papo

nd Número de ds comprendidos ente la Fecha de Desemtulso de a emisión y cada una de
las n Fechas de Pago, no ncusves, dani a id del on,

Duración de los Bonos (fórmula de Macaulay ajustada): pra cada una de las Series, mec de la
senshlllad del reci del Bono con respecto a cambios ena retalda.

Ejea)
o

Donde:

D- Duración de casa Sen de Bonos expresada en años

3 Tiempo vanscumab [en os) ene la Fecha de Desembolso y cada una de las n Fechas
dl Pago en cuestión.

VA Valor actual de cada una de las cantidades estimadas conprensias de prncpal a
amonizar intereses bos. a pagar en ada una de as n Fechas de Pago descontadas l
pode interés etecivo (TR) de cada Sen

PE= Precio de emisión de cada Sano de Banos.

12 Tipo de teés efecto (IR) decada Sois, en tnto po uno.

La Secedad Gestora manifiesta expresamente que los cuadros del serio nanciero de cad una de
las Seres que ss deserben a Coniuación son meramente teios y 8 elec luso, 10
representando obligación alguna de pago, recordando que

Las TACP se asumen consiames en e 8.00%, 10.00% y 12.0% respecivament ao largo dela
vida dela Emisión de Bonos y como se ha Comentado, la amonizacón antcpada ros cambia
El Saldo de Principal Pendiente dos Sonos en cada Fecha de Pago, y pro tanto os nterses a
pagar en cada una de elas, dependerá dela amonizacón antipada, 6 la morosidad y tlencia
reales que experimenten os Prstamos Hpotecaros

Los tos de interés nominales d les Bonos se asumen constantes para cada Sere part sl
segundo Periodo de Devengo de Intereses, y como es sido el pode nerés nominal de todas
las Senos es vanabe.

Se asumen ntodo caso os políticos valares mencionados al principio del presente parado.

Se asume que la Sociedad Gestora ejercerá a opción de Liquidación Antipada dl Fondo y con
alo ala Amorizacón Antcipada de a Emisión de Bonos, cuando el Saldo Wvo delos Préstamos
Hipotecarios sea neral 10% del Saldo wo inicial ala consttución del Fando contame alo
previsto en elapartado 44.3 del Documento de Registro

as


FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR
(MPORTES EN EUROS)
TACP 8%

OISESEEDADEnS:

283

His

4s



FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR
(MPORTES EN EUROS)
TAC? = 10%

ar



FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR
(MPORTES EN EUROS)
TACP = 12%



sn

Representación delos tenedores de los valores

Paralos valores incluidos enla presente Emisión de Bonos nose consitlrásinacato de tenedores delos
once.

En los términos previstos en l ateo 121 del Real Decreto 926198, coresponde a la Sociedad
estra en caldad de getora de negocios ajenos, la represemación y delena delos intereses delos
ú'tlres delos Bonos embdos con caro al Fondo y delos restantes acreedores ordnanos del mamo, En
consecuencia la Socedad Gestora deter supesitar sus actuaciones a la delensa de los mismos y
“teniéndose ales dsposicones quese establezcan al eeto en cada momento,

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones par a emisión delos valores.
8) Acuerdos sociales
Acuerdo de constitución del Fondo y emisión de losBonos:
La Comisión Delegada del Consejo de Administración de EUROPEADE TITULIZACIÓN en s reunión
sletrada ela 18 de octubre de 206, acord:

1) La constitución de BANKINTER 13 FONDODE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS de acuerdo con el
régimen legal previsto por l Real Decreto 926/1998 y pora Ley 19/1902, en lono previsto porel
al Decreto 926/1998 y en tato resulte de aplicación, y en las demás disposiciones legales y
reglamentarias en igor que resul de aplcación en cada momento.

Il La agrupación en el Fondo de derechos de cádto de tulridad de BANKINTER derivados de
préstamos concedidos por BANKINTER a personas fisicas con aran de hipoteca inmoblar
ote vviendas terminadas situadas en España, cedidos al Fondo en u consitución mediante a
“misión por SANKINTER y la suscopoión porel Fondo decerfcados de transmisión de nota
“mios conlome alo estaiecido enla Disposición Adisonal Quina de la Loy 9/1904, enla
redacción dada por elarícuo 18 de la Loy 442002.

ll) La emisón delos Bonos con cargo al Fondo.

Acuerdo de cesión de préstamos hipotecarios mediante la emisión de cenicados de
Franemisión de hipoteca

El Consejo de Administración de BANKINTER, en su reunión celebrada el 1 de unio de 2006, acordó
sutorzar la cesón de préstamos y la emisión de cenfiados de transmisión de hipoteca pera su
suscrpción por uno ovas Fondos de Tización

»

Registr por la CNMV.

La consitucón del Fondo y la emisión de los Bonos tenen como requsto previo a inscrción en os
Registros Ofciaes de la CAMI del presente Foleto y demás documentos acrediaivos, de
ú«ontormidadconlo establecido englartoso 5.1.) del Reel Decreto 825/199,

El presente Folio de consituión del Fondo y de emisión de los Bonos ha sio Inscto en los
Fegisvs Olisales de la CNA con fecha 17 de noviembre de 2006,

Otorgamiento del escritura pública de constitución del Fondo.

Una vez efectuado el regis por la CNMV del presente Fallo, la Sociedad Gestora con le
comparecencia de BANKINTER, como Entidad Cedene delos Préstamos Hpotecaros medant a
“misión delos Certicados de Transmisión de Hpotec, procederá a orar ela 20 de novientre
e 2008 la escítura públca de cansitución de BANKINTER “8 FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS, d emisión por BANKINTER y suscripción por el Fondo delos Cercados de Transmisión
de Hipoteca, y emisión porel Fondo delas Bonos de Tíulzación en ls términos previstos en 6
iclo 6 del Real Decreto 326/1996.

La Sociedad Gestora manilesa que el contenido de la Escítura de Constiución concará con el
proyecto de Escsura de Consttucón que ha entregado ala CNMV, sin que, en ningún caso, los

“e


sn

0)

4102

m9

ax04

ams

óminos de a Escrtua de Constitución coraigan, modiiquen ateren o invalden a regulación
onterida enel presente Foleto.

La Secledad Gestora rem copia de 1 Esrtura de Constitución a la CNMV para su incorporación a
los Registros Olials con carácter previo le aperura del Periodo de Susipción delos nos

Fecha de emisión delos valores.
La tna de emisión de los Bonos será e 20 de novembre de 2006.

Colectivo de potenciales Inversores alos que se crecen os Bonos.

La coccación de cade una delas Seres A1, AZ, B, CD y E de la Emisión de Bonos se digo
inversores cualfcados, poro qu. de conormiao con la Ley dl Mercado de Valores y la romana de
esamolo alcala, la cera de Bonos no tendrá la consideración de cera púbica.

Tramos.

Cada una delas Series se compone exclusivamente de un tramo de colocación,

Fecha. pertodo de sus

dpción o adquisición de os Bonos.

El periodo de suscripción (e1"Priodo de Suscripción” se iniciará las 13:0 horas hora CET) del ía
22 de noviembre de 2006 y nalzará las 14.0 horas (nora CET) del mismo día

¿Dónde y ante quién puede tramitar

la suscripción o adquisición delos Bonos?

Las sotctudos de susepcón, para ser terdas en cuenta, deberán ser efectuadas ae CALYON.
MERRILL LYNCH, SOM, DEXÍA CAPITAL MARKETS y FORTIS BAN en su conaición de Entidades
Aseguradoras y Coocadors, y BANKINTER, en su condón de Entidad Colocadora, y con arreglo alos
procedanientos quese establecen  continción ens apaacs aguientes

La suscripción o tenencia de Bonos de un SeñenoImplca la sucrción o tenencia dels Bonos de as
ras Seres.

Colocación y adjudicación delos Bonos.

Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras y la Entidad Colocadora procederán Ibxemente a la
aceptación o no de las solctides de suscripción recibidas, velando en todo caso para que no se
reduzcan tralamiertos dscrminaoros ente las soltudes que tergen caacerisices similares. No
bstate, as Enades Aseguradoras y Colocadoras yla Endad Colocadora podrán de ridad als
petcones de aqueños de sus cientes que estimen más apropiadas o convenientes e nclso sus por
lema propia, pata so empresas de su gupo, parte 1 otaldad de cada una de las Seres de oros

Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras se compromeien surtir en su propio nombre,
dl Periodo de Suscrpió la cantidad de Bonos necesaria para completar a ca 8 la que gscende 84
compromiso de aseguramiento según se detemins en el Contato de Diteccón, Aseguramiento y
Colocación de la Emisión de Bonos.

Forma y techas de hace fectvo el desembolso de la suscripción delos Bonos.

Los inversores a quienes hayan sido aduccados los Bonos deberán abonar ala Entidad Aseguradora y
úolocadora que coresponda ala Entidad Colocedora, según cortespanda, el 27 de noviembre de 2006.
(la Fecha de Desembolso, arts delas 13:00 horas nora CET), valor ese mismo día, el precio de
emisión quecoresponda por cada Bono aducicado en suscripción

so


sx

sa

52

521

Restricciones sobr la re transmisiblidad de los valores.

No existen restrccones la lxs transmisión delos Bonos. Ésto podrán ser xement rnamtdos por
cualquier meso admutdo en Derecho y de acuerdo con las nomas del mercado IAF donde serán
“mides a negociación. La tuladad de cada Bono se tanamirá por transtererca Contable, La
¡nscrcón dela rarsmisión en tvor del agquent en el fegsr contable produerá los mismos efectos
ue la1radició e os os y desde ese momento a transmisión será cponibl ateceros,

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN.

Mercado en el que se negociarán ls valores.

En cumplimiento de lo depuesto en l aculo 23 del es Decreto 926/1908, la Sociedad Costra
“olctar una vez haya 2 eletuedo el desembolso dels Bonos la cluión de la presente Emisión e
Bonos en AIAF Mercado de Rena Fa CALAF), que tene reconoció su carter de mercado secundario
lic d valores de acuerdo con o opuesto enla disposición transitoria sexta de a Ley 371908, de 16
Ge rovtentre, de forma de la Ley del Mercado de Valore, y d Mercado Regulado, de acuerdo on lo
ue se recoge en la Exposicón Anctada de Mercados Regulacos y Disposiciones Adiconales an
Gplcacón de la Disciva 2922 de Senicos de Iversicn, pubicada en el Daro Ofca) de las
Comunidades Europeas de 12 de meyo de 2005, La Socedad Gestora se compromete que la admisión
eiiiva a negociación se produzca ho más tardo de transcurido un mes desde la Fecha de
Desembalso.

La Secedad Gestora hace costa expresamente qe conoce ls requistos y condones que se exigen
para la admisión, permanencia y exsión de ls valores en IAF. según la tgilación gent y los
Fequerimienos de sus crgensmos rectores, aceptando el Fondo, través de su Sociedad Gestora,
cumplo.

En l supuesto que trnscunido el plazo de un mes señalado en l per párao el presente apartado
o lega a tner lugar la admisión a negocacón delos Bonos en AJA, la Sociedad Gestor procederá
2 ponaro en conocimiento inmediato de los tecedees delas Eonos, a como también ls causas ue
udiern dado lugar cho incumplmmento, medante el procedimiento de noticación extraoinara
reviso en el sparado 4.1.2 del Misco Aciconal asta as, la publcacón del hecho relevante en la
CNV y, eiconalmete a publicación de un anuncio en al boletin de mercado de AAF. Todo elo sin
Peru d la aventual tesponsaldad contracial en a que, en u caso, pudera cun la Sociedad
Gestora, sil demora tera por causes imputables exclusivamente ala misma.

Agente de pagos y entidades depositari

Agente de Pagos dela Emisión de Bonos.

El servil financiero dela Emisión de Bonos se atenderá através de BANKINTER, en calas de Agente
de Pagos. El pago de nereses y amorizaciones se comunicará alo Hulares delos Bonos en los
Supuestos y con los días de amelacón previos para cada caso en el apartado 4.11 del Mio
Adicional El abono d intereses yd as amorizacones será realzado alos ulaes de os Bonos pora
entidades pariipantes corespondientes y, a éstas a su vez, les seré realzado por Iseiear, como
entidad encargada del registro contable.

La Secledad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con BANKINTER un contrto
e agencia de pagos pera reslza l seco Ananciero dela Emisión de Bonos que se emi con cargo
Fondo (el-Contato de Agencia de Pagos”

Las oblgacones que asunirá BANKINTER (el 'Agente de Pagos") en este Contrato de Agencia de
Pagos son resumidamente las siguentes:

(0 En la Fecha de Desembolso, abonar al Fondo, antes de las 1590 horas (hora CET) mante
ingreso en a Cuenta de Tesorera con valo se mismo día elimpone tata por a suscepción de la
Enisón de Boros que, de contomidad con lo establecido en el Contato de Drección.
Aseguramiento y Calecacón de la Emisión de Bonos, le abonen las Entidades Aseguradoras y

si


úolocadoras más el impor nominal d os Bonos que huber colocado en su condición de Enidad
olocadora y, an su eso, susto por cuente propi, decucidas en ambos cacos las comisiones de
aseguramiento yo colocación corespondientes a cada uno de eños

li) Entega ala Sociedad Gestora dela Información sobre el cone de la difusión alcanzada enla
colocación de ada una de la Seres de la Emisión de Bonos apart dela Información que a estos
lecios la sumpsten ls Entidades Aseguradoras y Colocadors, lizado para o el modelo
establecido l respecto porla CNMV.

(úl) En cada una delas Fechas de Pago delos Bonos, efectuar el pago de inteesos y. on u caso, de
resmbolo del principal delos Bonos ras de Ibrlear, na vez deducido el mpore tral de la
retención a cuenta por rendimientos del cap mobil que deba efectuar la Sociedad Gestora, an
representación del Fondo. de acuerdo con a legislación facal aplican.

(19, Encada una delas Fechas de Fiació del Tipo de Interés, comunicar ala Sociedad Gestora el Tipo
de interés de Reterencia determinado que serra de base para el clclopor la Sociedad Gestora
¿el Tipo de Inerós Nominal apcabe a cada una delas Series delos Bonos

En el supuesto de que la deuda a coro plazo no subordnada y no garantizada de BANKINTER.
exparimentra, en cualquier momento de a vida d a Emisión de Bonos, un descenso en su calcación
Stuándose por debajo de P-1 0 de A1, según las escalas de celfcacón de Moody y de SEP.
respecivament, la Sociedad Gestora, en un plazo máximo de treinta (30) las a contar desde el
momento que tenga lugar cualquiera de dichas cicunstancs, deberá, prova comunicación a las
Agencias de Clicacó, poner en ráctcaslguna delas opcanes descras a ortnación: () revacerla
designación de BANNTER como Agente de Pagos, procedendo a designar a ota ended con
calfcacón creia mínima d su deuda a ono plazo no Suborinada y o garanizada de P-1 y de Al.
según las esclas de calcacón de Moody y de SAP. respectivamente, que le sustuya artes de dar
por resueo el Contrato de Agencia de Pagos, o) realzar ovas acuaciones que permian mantener un
Acecuado el de garantia espect delos compromisos derrados de este Contrato par que o se vea
erusicada la calcación alos Bonos por las Agencs de Callicacn. Sí BANKINTER fuera sustido
omo Agente de Pagos, la Sociedad Cesora estar cuac para modioer la comisión en favor del
“nad susttta que podrá ser supera la establecida con BANKINTER en l Contato de Agencia de
Pegos,

En contrprestacón als secos aralzar por l Agente de Pagos. l Fondo l siíaá en cada Fecha,
e Pago durante a vigencia del contao, una comisión de 1502.9 eos, Impuestos Inciidos en 5
aso, Esta comisión se pagará enla misma Fecha de Pego siempre que el Fondo disponga de liquidez
Sufiint de ecueo con el Orden de Prelación de Pagos o. legado el caso, con el Orden e Prelación
e Pagos de Liquidación

En el supuesto de que el Fondo no dispusiera de Iuidez sucio para satisfacer la told de la
comvsión. los importes no pagados se acunularán sin penaldad alguna a la comisión que conesponda.
agar enla aguente Fech de Pago, ano ses que se mantuviera dcha Suación de laude, en cujo
aso los mpoes debidos se irán acumulando hasta su pago total en aqueta Fecha de Pago en que.
quedaran sastechos.

E Contato de Agencia de Pagos quedar resueo de pleno derecho en l caso de que las Agencias de
Calficación no conmaran antes dl cio del Pescdo de Susorpcón, como nales, la calficacones
asignadas con carácter provisional a cada una delas Seres en el caso de resolución del Contrato de
Dirección. Aseguramiento y Colocación d a Emisión de Bonos

GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN

Los gastos previstos pora consttción dl Fondo y la omisión y admisión a cotización de a Emisión de
las Bonos conos guiente

se


7a

72

7a

74

75

+ Comisión inca Sociedad Gestora 70.000,0

Aranceles notarales y honoratos de austoris,calcacón y asesoramiento

legal 31934790

+ Tasas de la CNMV (regtro Foto y superdslón sdnisión a negociación

Bonos) 4605300

«Honcraos AIAF e Ierciear por la Inclusión delos Bonos en lregiso de

anotaciones en cuenta 555000

+ Comisiones de aseguramiento yl colocación 129722090

* Gastos de traducción, imprenta y aros 896070
Total gastos 1 ros2snza]

INFORMACIÓN ADICIONAL.

Declaración de la capacidad en que han actuado los consejeros relacionados con la emisión que
se mencionan en a Not de Valores.

RAMÓN Y CAJAL ABOGADOS S.L (RAMÓN £ CAJAL, como asesor independente, ha proporcionado
«el asesoramiento legal para la corsttución del Fondo y le emisión de los Bonos y ha revisado sus
aspectos Nscles,

BANKINTER y EUROPEA DE TITULIZACIÓN han esizado el diseño delas condones financieras del
Fondo y dela Emisión de Bonos.

tra Información e la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por auditores.

No aplcabo.

Declaración o Informe atribuido a una persona en calidad de experto.

PRICEWATERMOUSECOOPERS ha realzado una auditoria de los préstamos Mpotecars
selecionados en o términos que so recogen enel apartado 22 del Módulo Aiona y ha reaizado la
“tora delas cuentas anuales de BANKINTER.

Información procedente de terceros.
Dentro de su labores de comprobación de a información contenida enel presente Foleto, la Sociedad
Gestora na recbido Contemación de BANKINTER sobe la veracaso de las caraclerisas de
BANKINTER como Entidad Cedent, delos Préstamos Mpotecaos y de os Ceniados de Transmisión
de Hipoteca que se recogen en el aparado 223 del Módulo Adiconal así como del resto dela
iniomación sobre BANKINTER, y los Préstamos Hipoteca y los Cerifcados de Transmisión de
Hipoteca que s recogen ene presente Foleto

Ena Escrtura de Corsttución del Fondo, BANKINTER, reteraá a a Sociedad Gestora e cumplimento
e ens caractrietcas ala teca de consttució del Fondo,

La Sociedad Gestora conima que la información procedente de BANKINTER sobr los Préstamos
Hpotecaños, se ha reproducido con exacta y que en la media que ten conocimiento de elo y puede
determinar a parts de la inomación ecitada por BANKINTER, que n se ha orsid ningún hecho que
harala información reproducida inesacta o engañosa,

Callcación de solvencia asignada als valores por agencias de calificación.

¡on fecha 15d noviem de 2006, Mocdy sy Sa? han asignado las calicaconesprovisioneles aca
una de as Seres de Bonos que a contuación se deal, y espera asignar las mismas cafcacones
“nales antes del nio del Perico de Suscrpcón de les Bonos.

se


Serie de Bonos — Callicación de Moody's — Callicación de S3P”

See Ar haa ma
Sen A2 daa ANA
Sene 2 A

Sere 2 ES
Sere D de se
Seña Cs ES

Sants del ici del Periodo de Suscripción las Agencias de Callcacón no confemaran como finales
cualesquiera de las calficacines provisionales asignadas, esta Crcunstania se oomuncaria
inmediatamente la CNMV y se haría públca en la loma provista en el parado 4.1.22 del Módulo
Adicional. Asimismo, sta creunsancia daa lugar la tesctución dela constución del Fondo, dela
Enisón de los Bonce y dela emisión y susecón de los Certicados de Transmisión de Hpoeca,
contarme lo previsto enel aparado 4.44.) del Documento de Registro

Consideraciones sobre

Las calfcaciones asignadas a cada una de las Ses de Bonos por Moody miden la pra esperada.
antes dela Fochs de Vencimiento Final En la opinión de oy , la estucturaparmio el pago puntual
delos introses y el pago de prncial dura la vida dela operación . an cualquier caso antes de a
Foche de Vencmiento Fina paras Seres Al, AZ, BC y D, asi como el pago de intereses y de prncal
on anteirida al Fecha de Vencimento Final para la Sei E

calificaciones

Las casfcsciones asignadas a cada una de ls Ses de Bonos por SAP mida la capacidad del Fondo
para el cumplimiento de los pagos de nereses puntualmente en cada Fecha de Pago prevista y el
Feembolso del pancpal durar la vida dela eperacón y, en cualquer caso, artes dela Facha de
Vencimiento Fina.

La calcación tene en cuenta la estructura de la Emisión delos Bonos, los aspectos legales de la mima.
y del Fondo que los emts, las caractorístcas dels préstamos ipolecaños seleccionados paras cesión
“Fondo yla reguaide y continuidad de fos de la operación

Las caleaciones d as Agencias de Calfcación no consttuyen una evaluación de la prosabliad de que
los deudores reaicen Isembolsos antiipados de apial,i de en qué meda chos reembolsos
Aantcados leen delo previsto agalmente. Les calicacones no suponen, en modo sguno, una.
calficación dl nivel de rendimiento actuara

Las calfcaciones asignadas, ss como toda revisión us pensión d ss mismas:

(0 son formuladas por las Agencias de Calcacón sobre la pase de numerosas nfomaciones que
recien, y de las cues no garazan mi ss exact, que sean completas, de foma que las
Agencias de Caliación no pocrán en forma lgun ser consideradas responsabas de as mismas: y.

(4) no constituyen y, por tano, no podrían en modo alguno Intertarss como una invitación.
recomendación o itación dida los Inversores para que procedan levar a cabo cualquier 1po
e operación sobr los Bonos y en paricular, a aqu conseva, gravar o vender dichos Bonos.

Las calfcacones nales asignadas pueden ser revisadas, suspenda: oretradas en cualquier momento
por las Agencies de Calicacón, en función de cualquier intornación que llegue a su conocio.
Bienas situaciones, que no constan supuestos de Inuldacónantpada del Fondo, eaán puestas en
ú«onocemiento tato d a CNMV como de los ftares delos Bonos, de confomita cono previsto en el
Apartado 4.1 dl hióauo Adicional

Para rezar el proceso de clicación y seguimiento as Agencias de Cafcación confían enla exacta
y lo completo e a información que ls proporcionan BANKNTER, la Socedad Gestora. los autors de
los préstamos ipoecars selecionados y los abogados.

se


12

22

MÓDULO ADICIONAL DE VALORES
(Anexo VII del reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

VALORES
Denominación mínima dela emisión.

El Fondo ss constturá con la agrupación de los Cenifcados de Transmisión de Hipoteca que
BANKINTER ama pra u susrpión por el Fondo en u constucón cuyo pnepal o cepal total será
igual o Igeramento Superior 2 ma quientos cuarenta y nueve milones cuatocentos mil

(149.400.000 00)auros, Imparte al que asciende el ale nominal de ls Bonos de las Seres A, 12,8,
cyD,

Contimación de que la intormación relativa a una empre
misión se ha reproducido,

No aplicable.

+ deudor que no participe en la

ACTIVOS SUBYACENTES
Confirmación sobre la capacidad de los actos titulados de producir os fondos pagaderos alos
valores.

La Sociedad Gestora conima que los fujos de pinspa, de interesas y cualesquiera ovas candados
generadas por os acivos que se Htulzan permisn, conlorme a sus caracorísicas contraciuals, hacer
Fent os pagos debidos y pagaderos als onos quese amen,

No costate para cub posos incumplimientos de pago por pane delos Deudores d los Préstamos
Hipotecarios que se Hulzan, e ha previsto na seo de operaciones de mejora de créáto que permen
cubren iento meda los importes pagaderos os Bonos de cada una de as Seres y que migan al
esgo de interés por las condiciones dierentes de las cáusuas de intereses de los. Préstamos
Fpolecaros y de loe Bonos de cada Ser, En sivacionss excepcionales ls operaciones de mejora
podrían Negar a ser naulicentes, Las operaciones de mejora de crio se descrtsen en os apartados
342,343y344 y347 del presen Médulo Agciona,

No todos las Bonos que se amen enen al mismo resgo de impago dades las calcaconascreticias
asigna por ls Agencas de Calfcacón los Bonos de cada una de as Sens quese etalan en el
“apartado 7.5 dela Not de Valores.

En caso de que se produjera () una aeración sustancial o se desvituase de torna permanente el
equiirio del Fondo por razón de algún avento o cscunstancia de cualquier Índolo ajeno al
eseniolmiento propi del Fondo 1 un impago Indistvo de un desoquir greve y permanent en
relación con alguno de ls Bonos emidos o se prevea que se va produce, la Soceded Gestora podrá
proceder ala Uquación Antiopada del Fondo y con eo ala AmorizaciónAnticpada dela Emisión de
Bonos en los términos que prevén ene aparado 4.43 del Documento de Registr,

Activos que respaldan la emisión.
Los derechos de créio que agupará el Fondo, representado porla Sociedad Gestora, l momento de su
«onsttucón serán únicamente los Cerlicados de Transmisión de Hipoteca emidos por BANKINTER.
“obre los Préstemos Hipotecarios fréstamos conoecits por. BANKINTER a personas fas con
arena de potes inmobilai sobre vvndas terminadas auadas en España),

La cartera de préstamos Niptecaris selecionados de la que se extrarán os Préstamos Hpotecaros
us serán ceddos al Fondo al momento de su constución, está formada por 12.108 préstamos
potecaos, cuyo prnl pendiente d vence, a 2 de octubre de 2006, ascenda  161090.741,12
stos y con un pncpal vencido Impagado por import de 487,50 aus

ss


224

222

Auditoría sobre los activos objeto de ttulzación através del Fondo.

Estos préstamos Igotecaros seleccionados han sido oUjelo de une autora resizeda por
PRICEWATERHOUSECOOPERS.

La otacs auditoría se na realzado utizando técnicas de muestreo mediante el náls de un número de
préstamos hiotecaños nenar “muestra. al del Conjunto de la selección de préstamos ipotecaños -
Potlacón que permen obtener una conclusión score dcha poblacón, La vericación versa sobre una.
Far de atributos anto cuantos como cualiaios soba los préstamos placas de la muestra y,

en concreto, sobre: omalzación del préstamo y del ipoeca, naturaleza del préstamo y de prostata,

¡denticacón el prestatario, fecha de formalización de préstamo, fecha de vencimiento dl préstamo.
impone nal del préstamo, saldo actual! préstamo teca, po de ineras Indios de elerenca.
ferencia dl po de interés. po de ner aplcado, propiedad potecads,dreccón de la propiedad
Ipotecada, valo de tesón. reación entr el saldo chal del préctamo y el valor de facción, garantia
potecara, retrasos on l pago, segur de daños y transmisión del préstamo. Los prstamos Nipotcaros
on enores detectados en la vecacón de la muestra no sen Includos par BANKINTER para la
“misión delos Cethiados de Transmisión de Higorca.

Los resutados de a suctoria e recogen en un nom elaborado por PRICEWATERMOUSECOOPERS.

Jurisdicción legal por la que se igen los activos que va aser tuizados,

Los actwosttulzdos erigen porel Derecho español.

Descripción delas características generales de los deudores y dl entomo económico,
datos estadísticos globales referidos alos activos iulizados.

8) Número de pr dos e Importe saldo pendiente de vencimiento de los mismos

enla actualidad.

.mos hipots

La cerera de préstamos Nipotecaros seleccionados de la que ss exvaerán los Préstamos.
Hpotecaros obio de emisión de los Cercados de Transnisón de Hpoteca. está formada por
12198 préstamos Nipoecanos, cuyo prnopalpendente de vencer a 26 de octubre de 2006 ascenaia
a 1646.990.741,12 estos, y con un pecpal vencido impagado por importe de 44.28750 euros que
Fapresenta e10.00275e sobr principal pandiena de reombols ola.

») Rango de a garantia del Inmueble hipotecado.

El siguente cuadro muestra la dsrbución dl prncpal pendiente de os préstamos Npotecaros en
unción delrango dela goraníadelinmuetl ipoecado.

Cad EOS MPSS ASTON
Claiicaciónporrango dea hipoteca

go pai A A
TUE ES IEEE E
Separa Hgo 3786087 EA

Tota 72190 10090 F8sg90zE1IZ 10000

+) Intrmación sobe el prcpal pene de vencimiento de os prstamos Npotecros

El prncipal pendiente de vencimiento delos prástamos hipotecarios a 28 de octubre de 2006 se
enduenr enn fango entre 70047 uo y 11705818 aos

El siguente cuadro muestra distiución el prncpal pendiente de vencanento de os préstamos
potecatos en nervalos de 20.0000 euros. No e detasan os Ienvalos queno enn contenido

5


OS
tsseaión po prinipalpenalentede vencer

ES a OS
feneures es ar

AUDI 73 SEAT
OOOO SER 125925 ESOS
ODO 1550 02 ERLRA
AO IIA 50 E
ESE 537 TOS
ol 372 TESTA
ZUR ET TES
ES 12009 El
20 DO — 335808 10085 Or
E 109089 Aerea
ODO ES 202 2 0OrTaTOS
OOO 58098 3502 EE
AED 0 202 as
SO ODO — ES 202 nee
ESE 10008 TAO
EDUCA OB E 37700tO3e
BEDOCAO ATADO 01 Ea

TIODODO 1080 SBS 1 10737 8E——008

Tal AO ASS AZ 10800
Prncipaimedio: E]
Princplmoima: 7
Principal máximo: 1a7oss1os

sr



dá) Información sobre los pos de Interés nominales aplicable

Los tpos de interés nominales aplcabls los préstamos Ipotacaios selecionados 228 de acutre
de 2008 se encuentran en unrango ente l2.50% y e1572% siendo elipo de Iterés nomina medio
ponderado pr el pncipal pendiente 399%

El sguiente cuadro muestra la dsrbución dels préstamos hipotecas en interes de 0.50% del
po de ers nominal

Ca denon IA
licació poripos de neés nominales
PS Tp PE A
Gaal FEOS 10000 TERA 000
"ecaponder: zas
Mea sómp: 18
nimo: 250
Más: sn
Lio de mer: rorina! eo detect peerao por penal perderte

+8) Información sobre los indices de reterncia aplicables par
Interés vaisbes aplicables alos préstamos hipotecarios

la determinación de los tipos de
accionados.

Todos los préstamos Ipatecaris seleccionados son a po de interés varias. El siguente cuadro
muestra la dstrtución delos préstamos ipotecaros en función del Índico de tefrenia que les es
Gpicable para la determinación del Upo de interás nominal, con Indicación del margen medo
ponderado quese suma al nace de referencia conespondente para dcha determinación

CES AENOR TSG
laiicación porinace de reerencia el ipo de inter

OS Ps [Paparpendens Page”
E [e

Tota 1219810000 1sansó0zAr2 10000
DEA

1) Intormación sobre las fechas de Tormalización de ls pré

Los préstamos hipotecar que Itegan la caera povisicnal han sido formalzados an fechas
«comprendidas ente el 2 de enero de 2003 ye 30 de Juno de 2005, siendo la aniguedad mesa.
ponderada de a carera de 12.4 meses a128 de octubre de 206,

El siguente cuadro muestra la dstrbucón de los préstamos Hipotecarios según la fecha de
tormalzación en nterals semestrales, así como la anigúedad meda ponderada, máxima y mínima.

se


ana dps NRcOS TOA
útsacación por fecha formalización delpréstamo hipotecar
AS Pan Pepper
(euro) 3
TETAS ATAR E] ICI
Does asizams | 4251305] soarasaos 302
Toa EAT EA
Antiguedad meda ponderado 1230 eos
“Aiigedadmáxima — 020172003. 4536 Meses
Aniguedadminima 10002008 395 Meses

8) Información sobre la fecha de vencimiento nal delos préstamos hipotecarios seleccionados.

Los préstamos ipteceios seleccionados enen vencimiento nal en fechas comprendidas ene
27 8 octubre de 2007 y 6121 de junio de 2048,

La amorizacón de los préstamos Hipotecarios se produce durant toda la vid restante hasta la
amontzacón tota, periodo durante el cual los Seudores Mpolecaños deben salar cuotas
«omprensias e reembolso del aptal y de intereses.

En cualquier momento dela vida de los préstamos Ipotcaro, lo deudores pueden reembalsar
antcpadamente la totaldad o pare del capa pencento de amorizacón,cesando el devengo de
intereses dela parto cancelada antcpadament deso la fecha en quese práuzca el reembolso.

El siguente cuadro muesva la isbución de los préstamos Hipotecarios según la fecha de
vencimiento ina en intecalcs analee, sí como la visa total residual meda ponderada y ls fechas
e vencimiento Wal mínima y mánima.

Emaión potro vencimiento Anal
aras] Pim Pra pende VES
| tes 5] menes reis
2008 > E EAT
zer IRE IEA IEA TS
Ea EI SEE IE E

se


Cana depa NcOS A ICA
lasitcació por echa de vencimiento rs

[asar tra] Ptos Prncia perdient VES
“| tus CS
En E TO EEC IET OMESCO

E EME IE SEE EE
Ea ET INEA EA IEEE
25 > O
Meda ponderd: EOS

ed Emp: ESE]
Máximo: A7576 21062006

[via rsiuas ness y ica een) son mes ponderada por el pniaprcine

h) Indicación del valor máximo, mínimo y medio de la relación: “principal pendiente ectual del
prstamowelor de tasación

La razón expresada en tanto por cen, nte el import de principal pendento de vencer, o en caso de
próstamos con hipoteca d rango de segunda el agregado de dchoimpore de principal peraientey el
Impone de péncipa pendiente dl préstamo de a poteca con fango de primera, 28 e octubre de
2008 y el valor de tasación de ls inmuebles hiptecados de denos préstamos Npoecaros que
integran a canera provision se encontraba comprendida entr 01,3% yl 100.0% Siendo la razón
meda ponderada 15.89%

El siguiente curo muestra la dtíbución de os préstamos hipotecarios según Intervalos dl 500%
de sena relació.

NENA
Ciualcaciónprrlación paper Valor Tasación
an] A

- toos 2 | ón:
nera 5 a IE

50


»

Ce depp IRA

Cislicació por relación pipa pencente Valor Tasación

rats Prósamos Prncparpendene —| COPIER
ras
> euros 0 | read

EJ 72100 7000 — 1 sansó0 zar 12 10000
Mesa Soneto ES

[ pineal pane: pincpal pendiente de vencer. o en caso de pítamos con tipica d go del
Pegas alargado de aero pare ds prraolpardant y 6 mp de pemena ponderia del
ánao dela nota con anga da per

ación beca pendemie NV Tan sn mes ponderada por lp pende.

Intormación sobre la distribución geográfica por Comunidades Autónomas de os pre

potecarios seleccionados

El cuadro siguiente muestra la dtrbución geográfica de os préstamos hipotecarios seleccionados
segun as Comunidades Autónomas donde ss ubica os imuzols que es sruen de grant

Ea den AD
Ctasilicacin por ComuniadosJutonomas

= a Pra peda

E poe %

gon ET ECO

Tota 7219010000 | tsaeoozeriz 10000

6


223

224

225

Información sobre los retrasos en el cobro de cuotas de principal de los pr
potecarios seleccionados
El siguiente cuado muestra el número de préstamos hipotecar, 6 pncipal perderte de vence y l

pinepalvencdo y no pagado de aquéllos préstamos iotecaos selecionados que se encontraban
28 de octubre de 206 con alg etaso en pago delos ébs vencidos.

A A ANA

Inteslo Préstamos Principalpengiene— Principal vencido no pagado
a pi Medem
penita

DoTaTsaS 17 —HREIVT a pa
Total impagado. 109. 207rIS50Sa anses 0007

Tal como se describe en el aparado 22.8 26) del Módulo Adicional, ninguno de los Présamos
Hipotecarios que Inalmente sea objeto de a ein delos Ceniicados de Transmisión de Hpoteca
para la corstiución del Fondo, tendrá débitos vencidos pendentes de cobro en ela de su emisión
porun plazo superior aun (1) mes

"Naturaleza legal delos activos iuizados.

Los acivos selecionados pare sutulzación son préstamos concedidos por BANKINTER a personas
físicas con garantía de hipoteca Inmobiana sobre viandas teminadas sacas en España, formalzados
en escitur púbica.

Los préstamos Nipoecars han sido fomlzacos en escrtura pública con sujeción al Código Cil, a
Ley Hipoteca, de 8 de lecrero de 1956, a les nomas de fegulecón del mercado Pipotcaro y
sposicones complementarias

La cesión delos Préstamos Hipotecarios al Fondo se realizará mediant a omisión por BANKINTER y la
auscrgelón porel Fondo de Ceticados de Tranemión de Hipoteca con sujeción lo establecido por la
Ley 21081 y pr la Disposición Adconal Quinta dela Ley 9/1994 en a recaccón dada por el aniuo 18
dela Ley 142002, y demás disposiciones aplcables, contorme alos términos previstos enel aperado 33
¿el presente Mé Adicional

Fecha. fechas de vencimiento o expiración de los actos.

Cada uno delos réctamos Npotecaros seleccionados ens una fecha de venciminto final sin pequco
delas cuotas de amonizacón parcales erica, contame las condiciones partculaos de cada uno
delos

En cualquier momento de la vida de los préstamos hipotecarios, los deudores pueden reembolser
antpadamente la toaldad o pañe del capta pandieme de amcrizacón, cesando el devengo de
intereses de la parte cancelada anticpadamente deso la fecha en quese produzca el reembolso,

La fecha de vencmiento nl delo préstamos hipotecarios seleccionados a 28 de ccutre de 20065e
encuenva entr el 27 de ccubre de 2007 y el 21 e junio de 2046. En el apaado 2226) anenor se
recoge un cuadro que muestra a ástrbución dels préstamos hipotecarios selecconados conforme
licha de vencimiento nal de cada uno de elos

Importe de los activos.

El Fondo se constr con los Cerficados de Transmisión de Hipoteca que BANKINTER emir sobre
los Préstamos Hpotecaños para su suscrpción por el Fondo en su consitción cuyo pincipl o capital
votal será Igual o Ageramente supeñor a ml quinientos cuareta y nuevo milones cuatrcienos mi

6


225

(1:549.00.900.00) euros, impone al que asciende el valor nominal de ls Bonos de las Seres Al. 2,
yo,

La cartera de préstamos Niptecaris selecionados de la que se extrarán os Préstamos Hpotecaros
us serán ceddos al Fondo al momento de su constución, está formada por 12.108 péstamos
potecaos, cuyo prnl pendiente d vence, a 2 de tuba de 2006, ascenda  1610990.741,12
tos y con'n pnspal vencido impagado por importe de 4,987.50 curs

Rato del saldo vivo del principal sobre el alor de tasación 0 el nivel de sobrecolatralzación.
ación el vel de sotrecolteralzación es el que

Método de creación delos activos.

La toma de decisión BANKINTER, en materia de resgo crec, se leva acabo mediante dos sitemas.
O Sanción astomática
2 Sanción manual

En ineas generales, y satvando las pecularidades de determinados precesos, el proceso de eegos se
inca enla oficina o sento con la petición dela fcsoad creia por pare del lente y recogida de su
tema.

Tanto sil sanción e automática como sí pasa a manual se procede a elaboración de una propuesta
por parte dela oñcna a través de un expedente eletónco. La propuesta es el sopore básico para
realzar el stud y análisis de un cliente que iia el proceso de tramsación electrónica de las
operaciones.

Sanción automática

BANKINTER dispone de un sistema para personas ficas que cepua los datos necesaños de cada
operación y controla tdo el proceso de facullads y el paso delas operaciones no sancionable por el
Geteme a posterior sanción manual. As mimo, tre de nformación alos items de cotoly alertas y
asegura la corerecia entr la aiorzacón yla conablizacón de las operaciones y cuenta con un
Aolaatvo de control de as reglas de sanción. que permite su puntual seguimento.

Enla actualidad se tramitan por cho sistema a práctica totalidad e la operaciones de personas ficas.

Dentro de cho sistema del proceso de sancón y auoízación de una operación se encuentra
incorporado desde 2005, un sstama de asignación d ¡an objetvo basado en un modelo estadsico
“cardo con la normativa de Basiea

Los objetos fundamentales del ratgson:

1. Parametrzar ls riesgos
2. Dotarprovsiones en consonancia a dicha casación
3. Procederala asgnecón de captlcorrecta.

El ojeivo del rat es asigns una puntuación a os cietes que represente su clad credtica. El
modelo rating csetea el eego de cada categoría en rupos romogénsos erargazados por el.

Se uttza el tng para sancionar en función dela polica de neegos detnida par
categoria; en pariclas para cada operación:
> onza,
enegaráo
+ dejrala operación en sación "manual para quo sean ls comisiones de prósamos tautadas
ulenes tomen a decisión

cada producto y

6


El modelo de rating otorga notas, siendo la nota Y 1 poor puntuación yla ota la mejor puntuación. Las
úpsraciones ncucas eto de cada nola tenen una hrecuenc de Incumplmienos smdar, y cumplen
los miemos erteños del mado en vor

Tras proceder ala elbracón e as probabdades de mpago de cada not
PO [robablidad de impego) calibrada.

asigna a cada grupo su

La puntuación, que es el resultado de ponderar una serie de varisles objetwas y subjelvas fait:

+ Lacrdonación y calicaión de a canera.
+ Potencialasheramientas de control y seguimiento.
+ Ayudaeniatoma de decisiones

La selección de las verse objtvas que defivamente ponderan en la Mación de a nota Vatig,
procedo de un gran número de fetores y ratos relatwos ala Siuacón y evolución financiera de los
lentes yo operación.

unto al rat subsisten aos elementos para la ema decisión. Se rata delos médulos de capacidades
telacionados con as caracteristicas del producto y garantia (vencimiento, impor, valor de tasacón -en
dl aso de viviendas acogidas l régimen de protección asa a pal de BANKÍNTER es la concesión
de estos préstamos sobre la base del valor máximo legal que le sea apicale-, le), la tuación
económico Inanciea el patas y a poltia de esgos BANKINTER.

Para aconteció delos modelos estadísticos que asgnan el ati, se han ulizado os incumpimiemos
e pago. de acuerdo conos ceros estabas por Banco de Es

Así mismo, pos normatva Banco de España, de acudo con el Acuerdo Basiea llos modelos que
asigna rabngcolean la pronabldad e impago ens próximos 12 meses, durant un perodo de co
El

Pergacamente se revsan los cálculos y las funciones implantadas, incorporando al hstrico tos
procedentes de operaciones denegadas por el Sistema automiáico y sancionadas manueimente. y
“analizando os resultados obtenidos en distintas simulaciones en función de la morosidad y temtabldad,

Sanción manual

La toma de decisions en BANCNTER en la sanción manuals reslza ds fuma colegiada através de
< comisiones de présiamos. Asi mamo, dichas comisiones tenen establecidas facutades pi
“sancionar operaciones fura dels sistemas sutoá1cs, según terminados niveles detacutades

Pa

«comete este o de sanción BANKINTER ha establecido dos fases:
1. Expediente de iesgos

Para proceder lanális y dctamn enla sanción manuals na de contar paa cada csene, con l
precepto expedente de nesgos que Contens toa la nloemacón concemente 2 lante y 8
operación, que incuye los documentos justfalwos de la ctvidad del cono, tales como capeciad
e reembolso, solvencia, Nistural de pagos y experenca con la ante y resto do entidades
“inancieras, ssgos en Central de Riesgos de Banco de España, y toda aquella información on

que se deba de coa, de acuerdo con las Instucione de las dílrentes auditorias tato intra,
como externa y Banco de España

2. Sanción parla Cams
Una vez completado el expedient electrónico por la ona, la operación planteada se sancionar

por a Comisión que proceda de acuerdo al cusco de lacutades. prov ito bueno de las
Comisiones dente interior

Podemos disingulr ico riveles de decisión en función de as facutades delegadas a caca una de
las squientos comisiones

ss


2 Comsalón de Préstamos de a Oficina

El Director de la Olina actúa como Presidente de la Comisión. El nel de Iacutades
delegadas a sta Comisión osa en función dela exertenca dl Diretr, la cra de inversión
y morosidad, yde a dotación de planta.

2 Comisión de Préstamos de Organización

BANKNITER está compuesto por un número determinado de Organizaciones establecida por
cíteos geográfico. Las facultados asignadas a cada Orgaizacón son delegadas por la
Comáión de fleagos. Dichas facuades varian dependiendo de las ceracteritcas de
Organizaciones

2 Comisión de Préstamos de Gestión de Fiesgos

Esto estamento cuenta con facutades delegadas, que son utoizadas por la Comisión de
Fiesgos Esta ira s independiente delto de gara piezo de la operación

a Comisén de fueegos

Esta Comisión bién cuenta con faulades delegadas porel Consejo de Administración,
siendo est cta independiente de tipo de garantia o plazo de la operación. Por encima de
cho impone será el Consejo de Administración el rgano con poder sien.

A Consejo Adminisiración
Esto os elórgano máximo sanconador.

Entodos ls casos, tadas las decisiones adoptadas quedan re
los miemeras de a Comisión consspondiete.

Jas en un acta frac portodos

Para aquelas operaciones que controla el satema de Autorizaciones, es necesario, además delo

arte, srt un expedente de solita de esgo mecanizada por med delas transacciones

habátadas al electo. Uns vez obtenida por el sitema de Autoizacones la autrzación

corespondieme, se procede afoemalza la operación, Informándose del número de expedente que
ampara.

228. Indicación de declaraciones yg

La Sociedad Gestora reproduce a continuación las declaraciones y garantías que BANKINTER, como
lar delos Préstamos Fapotecaros hasta su asin l Fondo y como ent emisor de los Certcados
e Transmisión e Hipoteca, electra y que deiearó en a Escritura de Consitución del Fondo a
Soledad Gestora, en representación dl Fondo.

as dadas sl emisor en relación con ls activos.

1. Enrelación con BANKINTER,

(0) Que BANKINTER es una enidad de crédito debidamente constuida de acuerdo con la
legsacón vgente y se hala inserta en el Regis Mercantl y en el Regis de Enidades de
recto del Banco de España. y est facultada para paricpar en el mercado hpotecao.

E) Que nach de hoy. en ión momo see su constó. SANINTER se a
“encontrado en sluación concusl o de Insabenca, suspensión de pagos o quiera, m en
Figuna suncin ue uo logar responsabicn, pare concu aa rosocacin ela

(S) Que BANKINTER ha obteido todas las autorizaciones necesaas tano adminsravas como
de sus árganos sociale, como de terceras pares a las que pueda atciar la cesión delos
Préstamos Hipotecarios al Fondo y la emisión de los Cericados de Transmisión de Hpoeca,
par el válido otorgamiento de la Escur de Consttucn, de los compromisos asumidos en a
misma y para el otorgamiento de o contratos relacionados cola constución del Fondo.

6s


(4) Que BANKINTER pone de cuentas audtacs de los ejercicios 2005, 2004 y 2008 con opinión
"Tavorable y em salvedades negetvas delas sudores en inguno de los cados ejer, y han
sido depositadas en a CAMU y en el Regio Mercantl,

En relación alos Cencados de Transmisión de Hipoteca y alos Préstamos Hipotecarios.

(1) Que los Cericados de Transmisión de Hpoteca se emien en condones de mercado y de
cuerdo con la Lay 21981, el al Decreto 6851982, modiicado por leal Decreto 12891199,
Y lo establecido por la Disposición Adicional Quita de la Ly 31994 enla redacción dada porel
“rico 18 de la Ley 4412002 y demás nomalva apicabe, y cumplen odos lo regualos
ústabecidos on eas y son susceptias de integrarse en un Fondo de Tuización de Actos

a

ue los Cericados de Transmisión de Hipoteca se emsen porel miso plazo que resta hasta el
vencimiento y poe sl mimo Ipo de interés de cada uno de los Préstamos Hpotacaros a que
comespondan.

6

Que los Préstamos Hipotecarios existen y son válidos y ejecutables de acuerdo con a legislación
Golcae, habiéndose observado igualmente en su otorgamiento odas las dsposkienes legales
Splcaols.

a

¡Que BANKINTER es itlar en pleno dominio de la totalidad de los Préstamos Hpotecariosy de
las hipotecas cortespandiertes, no exstendo impedimento elguno para la emisión de los
Certicados de Transmisión de Fioteca.

(5) Quelos datos yla nformación de lospréstamos Npotacaos selecionados par a emisión delos
Certicados de Transmisión de Hipoteca que e tecogen en el apardo 2 del Módulo Adicional
el Folleto, reten flmente su suacin aa echa ala que coresponden y son conecto.

(e

Que bs datos relivos a los Cerificados de Transmisión de Hipoteca y a los Préstamos
Fpotecars que se ncuyen en los anenos de a Esctura de Consitución eejan exactamente
la stuación atual de dos Préstamos Hpotecarsy Cercado: de Transminón de Hipoteca y
son comectos y completos, y concen con lo ficheros inormátcos endados ala Sociedad
Cestorade dichos Prestamos Hipotecarios.

(7) Que los Préstamos Hipotecarios que conesponden aos Cenfcados de Transmisión de Hipoteca
oran parte delos prástanos Npotecaros esieccionados para la emién de los Cartcados e
Transmisión de Mpoleca cuyas eractrísicas se recogen en el apartado 2 del Módulo Adicional
delata

0

Que la infomación sobre los Cerifcados de Transmisión de Hipoteca y los Préstamos
Hipotecarios contenida enel Folio, e exacay se ajusta helmente la reglas

0

Que los Préstamos Hipotecarios están garantizados por Mpatecinmoblriaconstuida obre al
pleno dominio de todos y cada uno delas inmuebles ipoecados con rango de púmera o con
fango de segunda. Asimismo, los Préstamos. Hpotecalos no se encuentren alecis 8
prohticones de disponer, condisonesresoluonas o cualquiera Imtación de dominio que ls
ue se deriven, en su caso, de as hipotecas con rango precedente

(10)Que pos los Préstamos Hipotecarios están tomalzados en escritura pública, y todas las
potes se encuniran debidamente consttucdas e insertas en los corespondentes Registros
de la Propedas, La nscrgción de les nmueoles Npolsados asta vgente yan contadción
“guna y no está sujeta e Imitación algun preferente al ipteca,d acuerdo con a normativa
Gplcanle

(11) Que bos los Préstamos Hpotecaros constuyen una oblgacin válida y vincuame de pago
ara el Deudor conespondient, exige en us propios términos

(12) Que tos los Préstamos Hipotecario están denominados y son pagaderos exclusivamente en
euros, estando el capi pencipal dispuesto en su tota

6


(19) Que el cumplentento dela obligaciones de pago de tos los Préstamos Hpotecaos se realza
úmectntedomicsación en una cuenta bancar able en SANKINTER.

(14) Que todos los Deudores son persona cas, no siendo empleados, decivos o adminisradores
de BANKINTER.

(05) Que as Préstamos Hpotecars han sido conceddos a pariculares tano dectamente como a
"través de subragacones de Inanciacones concedidas a promotores para la construcción de

(06) Que as hipotecas están consttudas sobe bienes Inmuebles ya constuidos que pertenacen an
pleno domino y e su tl al respeco hipotecante y que tenen los requisos establecidos
Por el alo 27 del Neal Decreo 6851982. no temendo conocimiento GANKINTER de la
Fxitenia de tigs sobre la ttlardad de chos Inmuebles Que puedan perjudicar as
potcas.

(17) Que los emustls iotecados en vna de os Préstamos Hpotcaros nos halanIncursos en
la tuación de banes excluidos para ser sómos en garantia confome al ario 31.1.) dl
al Decreto 685/1962, los Préstamos potecaos reúnen ninguna de as carateísicas de
úerétos excluidos o restirgidos contorme al aíulo 32 del Rel Decreto 685/1982

(18) Que dos los inmuebles Nipotecado son viviendas terminadas situadas en España y han sido
obieto de tación or antades deoamentefacuiacas al eto y aprobadas por SANKÍNTER,
estando scredtada dicha tasación mediante la conespondiene cercaió. Las tasaciones
electuadas cumplen todos ls requisos estaiecidos en la legición sobre el mercado
ipotecao.

(19) Que para aquelos Préstamos Hpotecaios cuya garantia está inserta con rango de segunda.
"existe una hipoteca previa con rango de púmera en garantia de un préstamo hipotecario cuyo
ulr registrales BANKINTER,

(20) Quella suma del sado vivo del púncpald cada uno de os Prásiamos Hpetecaros, o n aso de
préstamos con hipoteca de rango de segunda el agregado de ¿cho sado y el sado uvo del
Erncpal del préstamo dela igteca on ango de prmera, o exceda dl 100 por lento del valor
etasacón dels inmuebles notecados en gereta del corespondiene Prestamo Hpotecaño.

(21) Que BANKINTER no tene conocimiento de que se haya producido el desmeracimiento de la
asacón de ninguno de los inmuebles hiotecados en garantia de ls Préstamos Hpotecaños an
más de un 20 porciento del valor de tasación

(22)Que bos los inmuebles hipotcados en garante delos Préstamos Hipotecarios cuentan, al
manos, con un seguro de daños por incendio en gor en l que el copa no es ineror alo
e la tsación de la propiedad ipoecada excluido los elementos no aseguraies por naturaleza
al saldo actual dl Préstamo Hpotecaño. stos oectos. BANKINTER ha contratado una pliz
lobalde seguros complementar y subsidiar que garaniza una cobertura de seguro por daños
en caso de menstenca de cobertura o nsuienca de los caplales asegurados por el saldo
cial del Prtetamo Hipoteca

123) Que BANINTER no ena conocimiento de que as pmas devengadas hasta e ía de hoy por
los seguros contratados a que se refiere el punto £2) anterior no hayan So ntegramente
sateechas

(24) Que ls Préstamos Hipotecarios no están intrumentos en tl valores ya sean nominsivos,
la orden o al poradar, stos de los Cercado de Transmision ds Hipoteca que ss amen
para su agrupación en el Fondo,

(25)Que en ella dela emisión de los Cerficados de Transmisión de Hpotos, ninguno de los

Préstamos Hpotecaros tene déblos vencidos pencents de cobro por un plazo superior aun (1)

6


(25) Que BANKINTER no tene conocimiento de que ninguno de los Deudores de los Préstamos
Hipotecarios ses tula de ingún derecho de crédito rete 2 BANKINTER por el que
«el derecho a ejrcar la compensación que. pudiera
“trigo poros Cenfcados de Tranamiión de Hipoteca.

(27) Que BANKINTER ha seguido telmante los rterios de concesión de créóto vigentes an ese
momento en la concesión de odos y cada uno delos Préstamos Hpotecaros y enla aceptación.
en su caso, de la subrogación de uterioos prestatario an la posición del precario inca, y an
st sento, recogen enel apartado 22.7 del Méculo Adiconal dl Fall y se acjunta anexo
2 la Escritura de Consttucón, un descripción resumida de BANKINTER sobe los crteros de
BANKINTER para la concesión de crécos y préstamos con garantía de hipoteca nmobla
personas Fscas vigentes ena actualidad.

(28) Que todas las escrituras delas hipotecas consiudas sobre ls inmuebles a que se reee os
Piéstamos Hpotecaos están debidamente depostadas en los archiwos de BANKINTER
adecuados al electo, a deposición de la Sociedad Gestor, en representación y por cuenta de
Fonso, y todos los Préstamos Hpotecaros están claramente dentados, tato en sopone
inlormáco como por sus escrtras

(29) Que en e día dela emisión, el saldo viv de capital d cada uno delos Préstamos Hpotecaros
es equialete a la cra de captal de el Cenifcado de Transmisión de Hipoteca a que
oresponda y que, su vez, el capital tal delos Cetiados de Transmisión de Hipoteca será
como mínimo eaunalente a mi quniencs Cuenta y mueve. mllones cuatrocientos mi
(1:549.00.00000) euros.

(80) Quella echa de vencimiento nal elos Préstamos Hipotecarios no es en ringún caso posterior al
21 de junio de 2046.

(31) Que desde el momento de su concesión, los Préstamos Hipotecarios han ido acministados
están siendo atmnitrados por BANKINTER de acuerdo con os procedimientos habituales que
lens establecidos.

(32) Que BANKINTER no tene conacimiento de la existencia de ligios de cualuer go en relación
¡con os Préstamos Mpotecaos que puedan perjudicar a valde: de os mismos que puedan dar
lugar ala apcaión el aríclo 1.555 del Código Civil, o de la existencia de crcunsancas que
pueden dar lugar ala ineficacia del contrato de edqusicón dela uviendahpotecada en garantía
e los Préstamos Hpotecaros

(83) Que BANKINTER no tene conscimiento de que cualquiera de los Deudores pueda oponer
excepción alguna apago de cualquier conidad reed alos Préstamos Hipotecarios

(94) Que al dí de la emisión, BANKINTER no ha recodo ninguna notfcación de amertasción
úantopada total e los Prslamos Hpotecaños.

(95) Que el captalo prncipa de todos los Préstamos Hipotecarios ha sido totalmente puesto

(86) Que la periodicidad delas cuotas de os Préstamos Mpotecaos e mensual, mostra semestral
yanual

(7 Que en e día d la emisión, ningueo de los Préstamos Hpotecaros contempla cláusulas que
úestetlezcan pos e interés minimos y máximos que mien la cuanta del tpo de imers varale
Golcabla al Préstamo Hipoteca

(38) Que en el da de emisión, casa uno de los Préstamos Hipoecarios ha teido sl menos el
vencimiento de des ctas

(39) Que BANKINTER no tene conocimiento de existencia de ninguna cecunstacia que impida la
ejecución del garantia ipoecara.

5


229

(40) Que una vez efectua la emisión delos Ceiicados de Tranarsaón de Hipoteca, el saldo wo
el penca delas céguas npotecaras embidas an su caso, por BANKINTER no superará el 90
por 100 de la suma delos capas no amortzados de Is préstamos Ipotecenos de su caera.
educos los afectados a tros los ipoecaños. Y que no esa en circulación ninguna,
“misión de bonos hipotecarios reglzada por BANKINTER.

(41)Que bs Préstamos Hipotecarios no están afectos a emisión alguna de bonos hipotecario
partopacionss hipaecaras o ceicados de transmisión de pateca, distinta de la emisión de os
Cercados de Trensmiión de Hipoteca, y, a par de la emisión de ésto, los Préstamos
Hipotecarios no estarán afectos a emisión alguna de cédulas npotecarias, bonos hipotecario
pariopacones hipotecas o oncados de ranamalan de ipoteca distin de os Ceitcados
e Tranemisión e Hipoteca.

(42) Que ringun persona tiens derecho preferente al Fondo sobre los Préstamos Hpotecaros, en
cuanto ttulr delos Cetiados de Transmisión de Hpotea.

Susttución delos activos ttulzados.

Reglas previstas para la sustitución de los Cerilicados de Transmisión de Hipoteca o, en su
detecto, reembolso l Fondo.

En el supuesto de amorizaciónantipada de Cercado de Transmisión d Hipoteca por reembalso
antopado del captl del Prástamo Hpotecao conespondiente, no tendrá lugar la sustcin de ls
Ceriicados de Transmisión de Hipoteca alectados.

En el supuesto de que se detectar durante oda la vigencia de los Cerlcados de Transmisión de
Hipoteca, que siguno de els o los Présamos Hpotecaros a que coesponden no se justas alas
eciaacones contenidas en el apartado 22 5 del recente Módulo Aional en el momento dela
onsttución del Fondo, BANKINTER Se compromete, previa conformidad dela Sociedad Gestora, a
proceder de mado inmediato ala subsanación y, d no ser eto posible, aa sustucón o, en su caso
Fla amorizacón antzpade de Cenicado de Transmision de Higotcs que £e encuentre an dcha
Situación on sjeción alas siguentes reglas

) La pate que tuvra conocimiento dela exstencia de un Ceticado de Transmisión de tipoteca
sn tal excuncanca sea BANINTER ola Sociedad Gestora, o pondrá en conscmieto d aora.
parte BANKINTER dispondrá de un plazo de cinco (5 Dia Hábles desde la eterda notcación
para remedia tl circunstancia en lso de que tura suscepublede subsanación

La sustitución so realizará por el caia pendiente de reembolso más los intereses devengados y
o saisecros, y cualquier cantidad quel pudira coresponder al Fondo hasa sa tacha por el
Préstamo Hpotecaso conespondete al Cencado de Transmisión de Hpoteca obio de
suattución.

Para proceder aa sustitución, BANKINTER comunicará la Sociedad Gestora as cerctrísica

los préstamos hipoecaros que propone ceder en fuos Ceriicados de Transmisión de
Fgeteca que compleran las declarecinss contenidas en l parado 228 de presente Médso
Adicional y fueran e similares ceractorísicas de plazo residual o de interés, elor del pncipal
pendiente de reembolso y de caliza credicia en érinos de la relación oustene ente al
Bancps) pendiente de reentalso de préstamo hipoteca y el valor ds tasación del Inmueble
ipotecado cejto dela garenía, de foma que el equliio Inanciero del Fondo, no se vea
alectado por la sustucón, asi como tampoco la caficacón de los Bonos otorgada por as
Agencias de Celicacón, Una vez haya tenido tugar la comprobación por pare de Sociedad
Gestora de la idoneidad del préstamo hipotecar sustruyent, slndo dsto suscepbl de
integrares en el Fordo, y hablendo menlestado ésta la contomidad expresa. BANKINTER.
procederá a em l nuevo o nuevos Certfados de Transmisión de Hipoteca quelo sutuyan

La susitución e hará constr en aca notarial que recogerá odos los datos relatwos tanto 4
Cerificado de Transmisión de Hipoteca a susitur y al Préstamo Pipolecano conespondiete l
mamo, como a nuevo o nuevas Cercas de Transmizón de Hpotea ems, conos datos

5


2230

de los préstamos hipotecarios, aí como el moto de a susttucón y las caractersicas que
determinan su carácter homogéneo según deserso en a timo párrato del ganado) ameno,
copla de a cual entregarla Socedad Gestora ala CNMV, a brciary a AAF, y se comunicar 6
las Agencias de Calicacón.

a

En el supuesto e no procederse a la sstiución de algún Ceticado de Transmisión de Hipoteca
poria emisión de os nuevos en la condiciones que s establecen en area 1) del presente
“parado, BANKINTER procederá a la amortzacón antepada del Cercado de Transmisión de
Hgateca alocado. Dich amorizacón antipada e eectuará media el reebolso, en elcivo
al Fondo, del cal pendente de reembolso, dels intereses devengados y no settcros,
omo cualquier cantidad que le pudiera conesponder al Fondo hasta sa fecha porel Présiamo
Figotecano corespondiene al Cercado de Tranemisión de Higorca afectado,

+) En caso de amorización anticpada de Cerlicados de Transmisión de Hpotece efectuada por
BANKINTER tano por razón de usttución como por teembels, coresponderán a BANKINTER
todos ls derechos provententes de estos Pretamos Hipotecas que se deverguen dede la
fecha de amerizacin o que se hubleran devengado y no huberan vencio, as como los débitos
vencidos y o satsiehos a 053 misma fecha,

3. En parar la modicación por la Entidad Cedete, durante la vigencia de los Préstamos
Hipotecarios, de las candciones de éstos an sujeción a os limies establecidos en la legiación
especia apicabloy on especial als términos pactados onr el Fondo, representado pora Sociedad
Gestor, yla Entidad Cecante en l presente Foteto, enla Escritura de Constución y en el Contato
de Asmiistacón, y, potato, absolutamente excepcional, supondría un incumplmentounlateral de
la Entids Cedent de sus oblgaciones que no deve ser sopeido porel Fondo 1 por la Sociedad
Cesar.

Ante divo incumplimiento, el Fondo, a ravás de la Soeded Gestora, podrá () exil la
«onespondiene indemnización por daños y peris e (1) nta la suttución o reembolso delos
Ceriicados de Transmisión e Hpoteca afciacos, de conformidad con el procedimiento áspuesto en
el punto 2 antros del presento apanado, no suponiendo eto que la Entidad Cecente garantcs al
Buen in del operación, sino la necesara reparación de los electos produido por el Incumplmierto
e sus obigaconas, de conlomidad con l acu 1.124 del Codigo Cl

Los gastos que as actuaciones para remediar el Incumpimiento del Entdad Cadente originen deben
ser soportados por ésto, sn poder reperrse al Fondo o la Sociedad Gestora. Ésta comunicará de
loma smedata £ la CNMV cada na de les suattucones o amoriaconas de Cericados de
*ranamisión de Higteca consecuencia del incumplimiento de le Ente Cedente.

Póliza de seguros relevantes relativas alos activos tuizados.

De acuerdo con la declaracón (22) se la Entidad Cedent contenida en el aperado 223.2 del presente
Módulo Adicional odos ls inmuebles hpotecados en geranía delos Préstamos Hpoteceros cuentan al
menos, con un seguro de daños por Incend en gor, en el que el captal no es ifao l valor dela
zación de la propedad Npolscada excluidos ls slamentos no asegurapes por naturaleza. A estos

cios. a Entidad Cedent ha conato una pólza global de seguros complementaña y subscaña que
gatantza una cer de seguo por daños en caso de neisenca de cobertura insuencia de los
Capitales asegurados por el sal actual del préstamo. Asimismo, e 1.11% de la caera de préstamos.
potecaos selecionados a 28 de octubre de 2008, dela que e oxractán los Prástamos Hpotecaos
objeto de emisión de los Ceriicados de Transmisión de Hipoteca, cuentan con un seguro de creo
Ipatecao contratado con GenmorhFinantalVorgage Insurance Limas.

La Entidad Cedent lrmslzará en a mismo ato 1 csión aparejada a emisión de los Ceticados de
Transmisión de Hpoteca delos derechos que le coresponde como benelciaria de los contratos de
seguro de daños suseños por los Deudores o cualquer ota póliza de segur que otorgue una cobertura
equnalete (en paricular la páiza general de seguros contratada por BANKINTER en caso de
Inexistenca, nsutcenca 9 incperanca d la pólza de seguro de daños contratada porel Deudo y el
seguro de crédito Nipotecario cado en el páralo antro. Coresponderán portant al Fondo, en cuanto

7


220

2212

228

2214

2245

2236

29

24

tula delos Cenficados de Trensmisión de Hpoteca, todas las cantidades que le huber correspondido
pereira Entidad Cedent por est concepts.

Información relativa alos deudores en os casos en los que los activos thulzados comprendan
obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas jurídicas o sun deudor representa el 20%
O más delos acivos o sun deudor supone una parte sustancial de los activos,

No aplicable.

De

le de larelación,

es Importante para a emisión, er

el emisor, el gr

y deudor.

No existen relaciones enel Fondo, a Entsad Cedent, la Sociedad Gestora y demás interinientes en
la oporacón disinas a las recogidas on los aparados 52 y 67 del Documento de Registo y en l
apando 3.2 del present Módulo Adciona

Silos etivos comprenden valores de renta ja, descripción delas condiciones principales.
No aplicable.

Silos activos comprenden valores de

nta variabl, descripción de la condicione principales.
No aplicable.

Silos activos comprenden valores de renta veriable que no se negocien en un mercado regulado o
equivalente en el caso de que representen más del dez (19) or ciento de los activos tiulizados,
¿ezcripción de las condiciones principales.

No aplcabo.

Informes de valoración de la propiedad y los fujos de tesorriaingresos en los casos en que una
ant Importante delos activos esté asegurada por bienesinmuebles.

Los valores de tasación de los Inmuebles en garamia de los préstamos Nipotecaños seleccionados
conesponden a las tasacones cteciuadas por las entidades tasadoras el sect dela cancesión y
“omalzación de los mismos. No se incluyen datos sobre concentración de las entidades tasadoras
porque nose na considerado gica,

Activos acivamente gestionados que

paldan a emisión
No aplicable.

Declaración en el caso de que el emisor
mismos activos y descripción de cómo.

Íntormará alos tenedores de esa case.

No aplicable.

2”


2 ESTRUCTURA Y TESORERÍA

2.
Diagrama de la estructura de a operación.

Descripción dela estructura dela operación, Incluyendo en su caso, un diagrama.

IN
l
=== —
aan a st.

a 11 an ]
¡mas cen [peras rc
ans PAN a
serra pe panas uno]
ru isso ruspor vais

Permuta Ieers coro poe ear
Permuta een pago pois

Traer

ES


22

ES

En]

Se supone que en l meo da de a Fecha de Detemboeo se eeacen ndo os gustos de constó de
Fora. ontn y adri els Banos y qu sqetos asc 2178325050 estr según l dial quese
ret en arado ds sa e Val

sirve sl apuesto anal apirisdo 3 de presera Mo cional

Descripción delas entidades que participan en emisión y de ls funciones que deben ejercer

()_ EUROPEA DE TITULIZACIÓN esla Sociedad Gestora que consu, administrará y represemará
legalmente al Fondo y ha pariepado en el dto de as condones Inancras del Fondo y dela
Enisión de Bonos.

li), BANKINTER esla Entdad Cedento delos Préstamos Hpotecarios que serán cedidos al Fondo en
“au consttucón meciante la esalón de los Cenicados de Transmisión de Hipoteca y será una
Entidad Directory la Entidad Coocadora de a Emisión de Bonos

De las funciones y actividades que pueden llevara cabo las Entidades Diecoras conforme 4
arículo 25.1 da Real Decreto 13102005, BANKINTER ha realzado conjuntamente con la Socedad
estra, el diseño de as condiciones Inancieas dl Fondo y de la Emisión de Bonos yrealzara,
ú«onjutamente con ls tes Entdacee Dimcioas, ls suientes: () actuaciones y actviddes
emporals y comerciales ela ofena de suscripción de a Emisión de Bonos, (1) coordinación con
los potenciales inersares y (ui) ls restantes actuaciones y actidades que 5e prevén para las
Entidades Drecoras enla Nota de Valores.

Asimismo, BANKINTER será contraparte dl Fondo en los Contratos de Apenura de Cuenta a Tipo
e ner Garantizado (Cuenta de Tesoreria), de Aperura de Cuenta a Tpo de trás Garanizado
(Cuenta de Amorizacón), de Préstamo para Gastos incales, de Permuta de Intereses, de
Acminitación de los Présamos Hpotecaos y Depósito de os Centfcados de Transmisión de
Hipoteca, de Agencia de Pago dels Bonos y e Inermediación Financiera.

(iD CALYON. MERRILL LYNCH y SCH serán unas de ls Entidades Deectorasyunas de as Enades
Aseguradoras y Colocedoras de a Emisión de Bonos y seré las entidades encargadas del levenza
¿el lbr de órdenes de suscripción de os Bonos (on bookrunners
De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las Entidades Diectoras conforme 4
anículo 381 del Real Decreto SIO2005, CALYON, MERRILL LYNCH y SCH realizarán
conuntamente con BANGNTER, las siguentes () actuaciones y actwidades temporales y
comerciales dela atera de susergció de la Emisión de Banos, () cootdnacón co os potenciales
inerors y (ia resates actuaciones y actvidades quese prevén para las Entdados Dietoras
nia Nota de Valores

lv DEXIA CAPITAL MARKETS y FORTIS BANK serán Entidades Aseguradoras y Colocadoras de la
Enisión de oros

RAYÓN £ CAJAL, como asesor independiente, ha proporcionado el asesoramiento legal para la
úconsitucón del Fondo yla emisión dela Bonos y revisado sus aspectos ficas.

lu) PRICEWATERHOUSECOOPEAS ha realzado una autoría de los préstamos. ipotecars
asleoconacs de BANKINTES.

La descripción delas enidades ctadas en los números anteriores se recoge en el apartado 52 del
Documento de gio.

La Socedad Gestora manita que las descripciones resumidas e los ados contratos, contenida en
los apañados conespondenes, que susorbiá, en nombre y reresentación dl Fondo, recogen la
Istarmación más Sustanca y eevante de cada uno de los cotlos y no ss ame Información que
Pudiera atetar al contenido del Fallo.

Descripción del método y dela techa de venta, transerencia, novación asignación de los activos
de cualquier derecho y/u obligación en ls activos al emisor

Formalización de la cesión de los Préstamos Hipotecarios.

Por medi dela Escrtura de Constitución, se formalzará la emión por BANKINTER de los Certficados
de Transmisión de Hipoteca que intrumentarán la cesión de os Préstamos Hipotecarios con eectudad

ES


desde la misma fecha de constución del Fondo, ysu suscripción por el Fondo, representado por la
Seciedas Gestora.

La emisión de ls Cenicados de Transmisión de Hipoteca e realzará conforme ao estabicid po la
Ley 21081 y por la Disposición Adicional Quinta de la Ley 51994, en a redacción dada por laico 18

Los Ceniicados de Transmisión de Hpoteca serán transmisibles medanto declaración esc en el
mismo tdo y, en general, por cualquera de los medios admitidos en Derecho. La transmisión del
eriicado de Transmisión de Hipoteca y el domiclo del nuevo Mulas deberán roticase por el
“asquent ala eniad emisora, estando liada su adquisicón o tenencia inversores insituinals o
Prlesioale sin que puedan ser adquitos por e públco no especializado

BANKINTER, en cuanto entidad omisora,Eevará un bro especial en el que anotrá los Ceicados de
Transmisión de Hpotscaemvidos y os cambios de domict que e hayan sd notcados poros Htuars
de os Cenicados e Transmisión de Hpoteca, haciendo costar, asimismo, ) la fecha de ormaszación
y vencimiento del Préstamo Hpotecao, e mpone del mismo yla lorma do Iqudación; y) os datos
Fegisalos dela ipoteca que garaniza e Préstamo Hpotecao

Dado el carácter de inversor insucional del Fondo y la suscripción por él de los Certicados de
Transmisión de Hpoteca, a los cletos del páralo segundo del anícuo 64.16, del Real Deerero
85/1982, la emisión delos Ceicados de Tranamslón de Higoeoa no será ojeto de nota marginal en
cada nscpcón de la potecaerresponieme a ceda uno delos Préstamos Heotecaños, en e egisto
dela Propledas.

La cesión por BANKINTER al Fondo de los Préstamos Hptecaños,reslzada meciante la emisión y
suscrpción de los Cemicados de Transmisión de Mpoleca, no Será nolicada a los respecivos
Deuceres, no siendo obligatoria ica noticación paraa efetuidad dela cosón. No obstante, en caso
e concurso, o Indicios de mismo, de intervención por e Banco de España, de Iquidación dela Entidad
Cetente ode sustución de la Enidad Cadente en su condición de Administrador o porque la Sociedad
¡estra lo este razonablemente Justicado, ésa podrá requerr l Administrador para que notique los
Deudores la transmisión al Fondo de los Préstamos Hpotecaños pendientes de reerboso, así como que
los pagos derivados de los mismos solo tendián carter beatoo si se efectúan en la Cuenta de
Tesoreria abiena a nombre del Fondo. No obstante tato en caso de que el Adminsrador o hubiese
impld la notcación alos Deudores dento de os cinco (5 Dis Hábles Squienes ela recepción del
requerimiento como en caso de concurso del Adminisrado, será la propa Sociedad Gestora.
rectamente o, en su cs20, a aves de un nuevo Admintrador que hubiere designado, la que secs la
otfcacón alos Deudores.

"Términos dela emisión y suscripción delos Cericados de Transmisión de Hipoteca.

1. La cesión delos Préstamos Hpotecaris,nsrumentada mediante la emisión delos Cenicados de
Transmisión de Hipoteca, será lena e inconácional y por la oaldad de plazo remanente hasta 6
vencimiento de cada Préstamo Hipoteca.

2. Los Certicados de Transmisión de Hpoteca ss representarán en tíos nominatvos Individuales o
mútpls conos e ataca en el apaño 3.3.4 aquien

3. BANKINTER, en a misma medida que determinan e arículo 348 del Código de Comercio y 1.529 dal
Cóigo Cil responderá ame el Fondo dela existencia y legitimidad delos Préstamos Hpotecaos,
sl como de la personsldad con la que etecua la cesión paro no responderá dela solvenca delos
Deudores.

Asimismo, BANKINTER no comerá con el esgo de impago de los Próstamos Hpotecaos y, por
anto, no asumirá responsablidad alguna por el mpago de los Deudores, ya sea del prnpal de os
inerases 9 de cualquier tra canicad que as memos puderen adeuda en virtud de los Préstamos
Hpotecaños, nl asumirá la efcaca de las gears accesorias alos mismos. Tampoco asuma, en
cualquer otra toma, fesponsabadad en garamaar directa 0 indsectamente el buen fin de la
peración. otorgará grantas o avales, nora en actos d recompra o de susttución de los

7]


Cerificados de Traramisión de Hpoteca, excepción hecha delo previsto en el apaado 229 el
presente Mógulo Adicional

La emisión de los Cericados de Transmisión de Hpoteca e realizará por el 100 por ento del
pincpal percent de reembolso y delos mereses pendietes de vence y vencidos n saiechos,
as como por la otaldad de cualesquiera tas canidades, bienes o derechos provenientes de ca
úno delos Préstamos Hpotecaros a que coresponden, oxcuidas las comisiones establecas en
ada uno de ls Présamos Hipotecarios que permanecerán on benetcio de BANKINTER.

En concreto, los Cenlcados de Transmisión de Hoteca conterrán al Fondo en cuanto la de os
mismos, las squentes derechos en relación con cada uno de los Préstamos Hipotecarios

8) Aperebilatolaidad delas canidadas que se devenguen porel reembolso del capta o principal
delos Préstamos Hipotecas.

A parc la totaldad delas canidados que se devenguen por ls intereses oránarios de los
Préstamos Hpotecaros

+) A perct la totalidad delas canicades que se devenguen por los Ineeses de demora delos
Préstamos Hpotecarios

) A perl culesquera otras cantidades, bienes o dersnos que sean percboidos en pago de
panal merses o gastos delos Préstamos Hipotecarios, ano por e precio de remate o mpore
determinado por resolución judicial o procedimiento notarial en la ejecución delas garantias
ipotecaras, como por la enajenación o explotación de los Inmuebles adjucicados 0, como
conasosencia de las ptas elecciones, en aómuisracin y posesión nina de os inmusoles
den proceso de ejecución.

8) A pecar todos los posibles derchos o indemeizaciones que pudieran resular a favor de
BANINTER, Incluyendo no solo las denvacas de los totalos de segur apereados a ls
Préstamos Hpotecaños que son también cedidos al Fondo, sino también los deiados de
cualquer deecho accesoo al Préstamo Hipoteca, excluidas las comistones establecidas en
ada uno delos Préstamos Miotecaros que permanecerán n benefi de BANKINTER,

odos lo derechos anteriormente mencionados se devengarán a favor del Fondo desde la cha de
emisión delos Cenicados de Transmisión d Hipaeca. Ls intereses ncuián además los intereses
devengados y no vencidos desde la úsima fecha de Iquidación de intereses de cada wo delos
Préstamos Hotecaros, antro  gual 8 la fecha de emisión e os Cenicados de Transmisión de
Hipoteca y los intereses vencidos y no salsíecros 2. 0sa misma fecha,

Hasta el otorgamiento de la Escrtura de Consilución, BANKINTER será benetcara delos contratos
de segur de daños suscritos por los Deudores con relación los inmuebles iotecados, en garantía
¿e los Préstamos Hpoecanos, hasta el impone de lo asegurado, autorizando cada una de les
scrturas de Préstamo polzcaro que, e caso de impago de a prima consscondente por pane
el Deudor iomador del segu, BANKINTER, acreedor npotecaro,sasaga por cuenta de Deugor
“importe que coneeponda ala prima Asimiemo, parte dels Prestamos Hpatecars Cuentan con un
seguro de crio hipoteca con GenmornFinntal Morgae Insuranos Limteo.

BANKINTER formalizará en l mismo acto la cesión aparejada la emisión de los Ceniícados de
“Transmision de Hipoteca delos derechos que le conesponden como bensfciara d dichos contraos
e seguro de daños suerte por los Deudores o Cualulr ota póliza de seguro que cru una.
obenue equivalente (en patear, la pálza general de seguros convatada por BANKINTER en caso
de inexistencia Insulcienci o inperanca de a pátza de seguro de daños contratada po el Deuda)
y los seguros de ero hpotecado cados enel páralo anterior. Coesponderán por lanto al Fondo.
en cuanto iular dels Cerificados de Transmisión de Hipoteca, odas les canidades que le hubiera
“onesponedo pera a BANKINTER por este concepto.

En el supuesto de amonizaión anticipada delos Piéstamos Hipotecas por reembolso anpado
ota pstcia del caplal no tenrá lugar la sustitución delos Cericados de Transmisión de Hipoteca
ecos

Los derechos del Fondo resultantes delos Cericados d Transmisión de Hipoteca están vinculados
ls pagos realizados por los Deudores, y po tanto quedan directament afectados por la evolución.
retrasos, anicpos cualquier aa Incidencia dels Prósemos Hipotecarios

75


334

8. Serán por cuenta el Fondo los posibles gastos o cosas que pudieran results por cuenta de la
Enidad Cedente derivados de las acuaciones recuperatonas en caso de Incumplmieno de las
úmlgaciones por parte de los Deudores d8 los Préstamos Hipotecas, nl el elec de la
sccón ejecuta contra os mismos.

3. En caso de renegociación consentida por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta de
Fondo, delos Préstamos Hipotecarios, o de sus vencimientos, la modificación de las condicones
slectrá al Fondo,

Precio de emisión de os Cercados de Transmisión de Hipoteca.

El precio de emisión e los Caniicados ds Transmisión de Hipoteca será a la par. El mparte total que
Fondo deberá pagar por la suscripción delos Cerlicados de Transmisión de Hipoteca será el Ímpon
equivalente la suma de () el valor nominal del capa o pnopal pendiente de reembolso de cada uno
e los Préstamos Hpotecanc, y 1) os nersas csánario devengados y no encos y. en u caso, los
(streses vencidos no sasecros decada uno de ls Prestamos Hpotecaros la fecha de emsin de
los Cericadosde Transmisión de Hipotecas “intereses comidos

El pago del import total por la suscripción delos Cericados d Transmisión de Hipoteca lo abonar la
Setedas Gestora, por cuenta del Fondo, ela squiente forma.

(0 La parte a que ascenda el valor nominal dl capa d todos los Préstamos Hpotecro, aprte ()
del primer párafo dl presente apaado, la sastaá el Fondo en la Fecha de Desembolo delos
Bonos, valor ese mismo día una vez quede eectuado el desembalso por a suscrpoón de a Emisión
e Bonos, La Entidad Cedente no perciba nereses por el aplazamiento el pago hasta la Fecha de
Desembalso

li) La pane contespandiente al pago de los intereses coridos corespondentes a cada uno de los
Préstamos Hpolecaios,elgate() dl prmarpáreto del presete apanado, a saistaá el Fondo en
caca una delas fecnas de cobro contespondiates a la primera fecha de liquidación de Intereses de
asa uno elos o, en caso de ser anteñor ala fea en que fuen atsechos por el Deudor, postor
¿la fecna de emisión de los Centicacos de Tranamslón de Hipoteca, sn sujeción al Orden de
Prelación e Pagos del Fondo,

En caso de resolución de la consitucón del Fondo y. consecuentemente, de a emisión y suscpeión de
los Cericados de Trensmisón de Hpotecs coniome a lo previsto en el apando 4.4.4) del
Documento de Registr, () se exiagurá la obigacón de pago de los Cerifiados de Transmisión de
Hipoteca por pare del Fondo, yl a Sociedad Gestora vencrá obligada a rest a BANKINTER en
cualesquiera derechos que se hubleran devengado a favor del Fondo por la suscución de los
Ceniados de Tranamálen de pote.

Representación delos Centlicados de Transmisión de Hipoteca y depósito de os mismos.

Los Cericados de Transmisión de Hipoteca que serán emitidos para su agrupación en el Fondo en su
consttucións representarán en un tulo nominatvo múie, que contendrá las menciones minimas que
Paralasparicpaciones hpotecaas se recogen en l acu 5 del sl Decreto 585198. junto cons
stos reniatrales de los inmuetieehpotscados en garantia de os Préstamos Hipotecarios

Tano pare los supuestos de tene que elactas la susitución de algún Ceniícado de Transmisión de
Hipoteca, según lo previsto enel apaado 229 del presento Módulo Adicional, como para l caso de que
e procsóa parla Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, a la ejecución 08 un
Préstamo Hpotecaño, según lo previsto enel apartado 3.2.1 del presente Modo Adiconal, sl amo,
si procediéndose a la Liquación Antcpada del Fondo, en los supuesto y con las condiciones del
Apartado 4.43 del Documento de Regist, haya d tens lug la venta de os ctados Ceniicados de
Transmisión de Hipoteca, BANKINTER se compromete racconas, en su caso, cualquier tul múltiplo
en tantos los iniduales o múnipls como fueren necesaños, a susttuio o Cajeao para la
Consecuciónde las anteriores fraldades

7


24

241

242
2421

Ello món representa de los Ceicados de Transmisión de Hpotea y, en su caso, los tfulos
¡ncvduals o múñiles e los que aquí e faccone quedarán depositados an BANKINTER, regulándose
las relacones entre el Fondo y BANKINTER por l Contato de Administración que se otorgará entre
BANINTER y la Socesad Gestora en representación y por cuenta del Fondo. Dicho depósito se
constturá en beneto del Fondo de torna que BANKINTER custotar lo ulos representatos de os
erticados de Transmisión de Hpoteca depostados,sguendo instrucciones d a Socedad Gestora.

Explicación del fjo d tondos

¡Cómo los flujos de los activos servirán para cumplirlas obligaciones de emisor con ls tenedores
delos valore

Las cantdades peradas por el Fondo derivadas de los activos Atlizados serán ingresadas porel
Adina en a Cuenta de Tesoreís del Fondo el séptmo día nábl posteo, velo eso mismo da, l
la en que fueren recbidos por l Administrado. Por tanto, el Fondo estará aciendo práctcamente
ingresos dario ena Cuenta de Tesorera porlas cantados percibias delos actos.

El to e interés mec ponderado de os préstamos hipotecar seleccionados a28 de octutre de 2006,
según se detela en ol epatado 22.20) del presento Módulo Adicional es 63.49%, siendo interior al
3.87% e tpo de iners nominal mes ponderado de os Bonos que se han asumido hiotéicament an
+ cuadro que se recoge ene aparaco 410 dela Nota de Valores. No cbstnt, la Permuta de Imereses
miga eivsgo de tpo de Interés que ene lugar en el Fondo por 6 hecho de encontrarse los Préstamos
Flpatecañs sometcs a ninsces variable con feretes(ndoss de relerenca y Álnentes periodos de
revizón y de Iuidación los nteresas vanabes establecidos para los Gonosreereniados al Eubor a
meses y con perodos de devengo y Iquidacón times, asl como e nesgo que se derva delas
oaibis renegociacionse del po de nes de os Prestamos Hpotears apo de nteás Ho.

Tiimestalment, en cada Fecha de Pago, se procederá al pago a los tenedores delos Bonos delos
intereses devengados y el reembolso de pinpal de os Bonos de cada una delas Sers conformo alas
condiciones establecidas para cada una de alas y al Orden de Prelacón de Pagos que se recoge en al
Aaparlado 3.1.2 del presente Módulo Adicional

Información sobr toda mejor de crédito.
Descripción de la mejora decreto

Las operaciones d mejora de crédito que incorpora

etuctura nancieradel Fondo son as squientes:

(0 Fondo de Reserva constudo con el desembolso de os Bonos de a Sere
Mia el isgo de cácito por la morosidad y lena dels Préstamos Hpotecaris

() Permuta e intereses:
Mita en part lego de 1po de interés que tens lugar en el Fondo por el hero de encontrarse
las Préstamos Hpolecaos tometdos a nieeses varabes con dferetes ndces e referencia y
erentes panodos de revión yde Squdación aos ineres varias establecidos para los Bonos
referenciados al Eurior a 3 meses y con pedos de devengo y Iqidación timesrles, as como el
iesgo que se dea de las posises tenegociacones del tpo de imerés de los Préstamos
Flpotecars que puede resular incluso en su novación sun tio de interés

(y Cuenta de Tesoreria:
Mis parcialmente la merma de retabldad de a Iquiez del Fondo porel estas temporal ne
los Ingresos perctidos diariamente de los Préstamos Hpetecaros hasta que se produce el pago de
los interecosy reembolso de pncpa dels Bonos en la Fecha de Pago inmediatamente poteñor

(1 Cuentade Amorización:
Mtgs parcialmente la merma de rertblidas delas cantóades delos Fondos Disronbes pa
Amorizacón de as Seres A1, AZ. 8, y D que no serán apcados ala amonizacón electa de los
Bonos desde la pimera Fecha de Pago (17 de abri de 200) hasta la Facha de Pago
comecpondiente 17 de abr d 2008, excluida,

”


3422

(4 La subordnacióny postergación enel pago de inreses yde reembolso de pncpal ente os Bonos.
de las díeretes Seres que se dera del hyar que ccupan en la aplicación de los Fondos
Disponiles asi como delas reglas de Dstrnución de los Fondos Dispontis para Amorización de

. Seres Al. A2, 8. € y D del Orden de Prelación de Pagos, 0 enla aplcación de los Fondos

Disponties de Liquidación del Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación constuyen un

mecanismo dierensado de protección eto ls Seres

Fondo de Reserva.

La Sovedas Gestora costura en a Fecha de Desemtolso un Fondo de Reserva Inca con cargo al
desembolso po a susrpción de los Bonos de la San E y, postenormente, en cada Fecha de Pago
mantendrá su dotación en l mpors del Fondo de Reserva Requerido y de acuerdo Con l Orden de
Prlacón de Pagos del Fondo.

Las características del Fondo de Reserva serán ls siguientes:

Importe del Fondo de Reserva

1. El Fondo de Reserva se constura en la Fecha de Desembolso por un importe de Vent mBones
seiscientos ml(20.600.00.00) euros (cl“Fondo de Reserva Inca

2. Posteromente a su constucón, en cada Fecha de Pago, el Fando de Reserva se dotará hasta
alcanzar el mpor del Fondo de eserva Requenido quese stalace a coniuación con cago a os
Forces Disponbles de acuerdo cons run dePrelación de Pagos del Fondo,

El impor del Fondo de Reserva requerido en cada Fecha de Pago (el Fondo de Reserva
Fequerdo” serála menor delas quienes cantidades:

(0 Vente málonesasizcintos mi (20500.00.00) suas.
A) La cantidad mayorentr:
a) El256% dela suma dl Saldo de Pinipal Pendiente de as Serias AI, 42.8, 0D.
») Diez millones rescintos mi (10.300.000,00) eros.

3. No cbstatelo ateo, el Fondo de Resena Requerido no se reducirá en a Fecha de Pago que
corresponda y permanecerá en el impor del Fondo de Reserva Requerido en la Fecha de Pago
precedente, cuando enla Fecha de Pago concuracualuira dels circunstancias siguentes:

1), Quesenta Fecha de Determinación precadente al Fecha de Pago correspondiente el impone a
que asciende el Saldo Vivo de los Préstamos Hpotecaos Moosos era Igual o Superior al
1.00% del Saldo Vo de les Préstamos potecaros no Dudosos.

ll Que enla Feet de Pago precede ls Fecha de Pago conescondente, el Fondo de Reserva
o hubiera dotado e el impor del Fondo de Reserva Requerdo a Sa Fecha de Pago,

11) Que el margen med que se suma al nde dereerenciaconespondiente ara la determinación
deltipo de inter nominal de ls Préstamos Hpotecao, ponderado por e púncipal pendiente
¿e vencimiento de os Préstamos Mpotecaos feta Igual Inter 20,78%,

14 Quen hubleran transcurrdo es (3) años desde la lecha de constución el Fondo.

Rentabilidad.

El importe e dicho Fondo de Resera permanecer depositado enla Cuenta de Tesorería, remunerada,
entos términos del Contrato de Apenurade Cuenta a Tipo de ner Garantizado (Cuenta de Tesoreria)

Destino.

El Fondo de Reserva se alcará en cada Fecha de Pago al cumpimiento de osigacones de pago del
Fondo de acuerdo con l Orden e Preacón de Pagos y el Orden de Pelación de Pagos de Liquidación

7


pa
aaa

¡de cualquier financiación de deuda subordinada.
Préstamo para Gastos Incas.

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con BANKINTER un conto
de préstamo de carácter mercanl par impore de un món novecientos cincuenta mi (1.95000.00)
iros (el Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales. La enega del mgone del Préstamo para
Gastos Inicales Se reslzará en a Fecha de Desembolo y será desinado a financiar los gastos de
constan de Fondo y de amisón y aómisiónde los Bonos ya Inanciar parcialmente la suscegión de
los Ceniicados de Transmisión de Hipoteca pol derecia ene el caia nominal tota a que ascenda
la suscripción yl impor nominaltta a que ascienden las Seres A1, 2,5, Cy D.

El Préstamo para Gastos Incilo devengará un inerés nominal anual determinado trimestralmente par.
dada perodo de devengo de intereses Eue colncará exactamente con cada Peñodo de Devengo de
Intereses de los Bonos), que será el que resulte de sumar: () el To de Interás de Ratorenca
eteminado para cada Periodo de Devengo de intereses delos Bonos, y 1) un margen del 2.00% Los
(stereces se Iquidarán y seán sxgtles al venemieno de cada periodo de devengo de mteresas en ada
na delas fechas de pago oEqudación, que conciden con las Fechas de Pago de la Emisión de Bonos
Vos las 17 de ento, 17 de al, 17 de july 17 octubre o, caso de que alguno de eto das no uera.
un Dia HI el squiente Dia MábI), y se clularán tomando como base: () los días efectos exisnts
en cada parco de devengo de intereses y 1) un ño compuesto por rescemos sesenta (360) la. La
emera fecha de Iquidacón de moresestendr lugar el 17 de al de 2007, devengándose ls Intereses
hasta el menconado día, exc, cores pondendo su pago en la misma fecna. Los intereses se
abonarán enla Fecha de Pego conespondinte siempra que el Fondo disponga de hqudezsulcient de
acuerdo con el Orden de Prelacón de Pagos o, legado el caso, con el Orden de Prelacón de Pagos de
Liquidación.

Los intereses devengados y no pagedos en una Fecha de Pago, no se acumuarán al prnapal del
Préstamo para Gastos Inciles idevengarán intereses de demora.

La amorización del rinipal del Préstamo para Gastos Iniciales s oectuarávimestalmente en cada una
delas Fechas de Pago de la torma siguiente

(0, La parte del prncpa del Préstamo pera Gastos Inials que hubiera sido realmente utizada para
"inancir os gastos de onsttcin del Fondo y de emisión y admisión de los Bonos, se amorizará
en veinte (20) cuotas metales conseculvas y de qual impone, en cada Fecha de Pago, la
ámera de las cuele tera lugar en la prmera Fecha de Pago, 17 de abri de 2007, y ls
Siguientes hasta la Facha de Pegocorrespondieme al 17 de enero de 2012, incluida.

(l) La pare del páncpal dl Préstamo para Gastos Iniciales que hubiera sido ulizada para financiar
parcialmente la suserpaón e os Cenfiados ue Transmisión de pote yl que, en su aso, 0.
resultare utizada se amorizará enla primera Fecha de Pago, 17 de al de 207.

Todas las cantados vencidas del Préstemo para Gastos Inils que no hubieran sido ssonadas por
inculciencia de Fandos Dispones, e harán lectvs en las aguentas Fechas de Papo en que los
Fondos Deponilespermtan el pago de acudo con el Orden de Prelacin de Pagos. Las cantidades o,
pagadas en aterores Fechas de Pago se asonarán con preteranci a las cantidades que corespondera
Aabonas en relación con el Prsiamo para Gastos inicieles en cha Fecha de Pego, ateniendo en primer
lugar als itrosos vencidos y no pagados y. en segundo lugar, ala amorizacón de principal, según al

Orden de Prelacón de Pagos o. legado el caso. el Orden de Prelación de Pagos de Lquidacin del
Fondo.

El Contato de Préstamo para Gastos iniciales no quedará resueto por la esolción de a constitución dl
Fondo, en el caso de que les Agencies de Callicacón no contmaran alguna delas colcacionss
asignadas, con etácor provisional, como Insles ames del nc del Perado de Suscipción o en elcaso
de resolución del Contato de Drección. Aseguramento y Colocación da la Ems de Bonos, En este
aso, el Préstamo para Gastos Iniciales se desinara a atender el pago delos gastos de consttucón del
Fondo y de emalon y admión de os Bonos, as como las demés cDigabiones contadas por la
Seciedas Gestora. en tepresentacó y por cuenta del Fondo, que nazcan a causa de a conattacin del



2432

344

ny

Fondo y sean exigibles, quedando postergado y subordinado e entegro del pineal a la satisfacción de
chas obigacones.

Subordinación de los Bonos de as Series B,C,Dy E.
Los Bonos d a See B se ancuenran postergados en l pago de intereses y de reembolso del pricipal,
respecto alos Bonos de la Clase A (Seres A1 y A2) de contomidad con lo previsto en el Orden de
Prlacón de Pagos y en el Orden e Prelacón de Pagos de Liquidación

Los Bonos de a Sere se encuentran postergados en el pago de intereses yde reembolso del inca
respeto alos Bonos de la Clase A (Ses Al y AZ] yde la Serio conforma on lo previo en el
Orden de Pelacón de Pagos y en el Orden de Pretaión de Pagos de Liquidación

Los Bonos de a See D se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del principal,
respecto alos Bonos de a iase A (Seis Ay AZ, de la Sere y dela Serio Cde coomidad con lo
piso on el Orden de Pelación de Pagos yen el Orden de relación de Pagos de Liquidación

Los Bonos de a Serie E e encuentan postergados en el pago de ntresesy de reembolso del prncpa,
respeto a los Bonos dela Clase A (Seres Al y AZ) dela Sere B, dela Sere C y de la San D, de
ú«onfomidad con lo previsto en el Orden de Prelación de Pagos y en al Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación.

Enos apatados 46.1 y 4.5.2 ea Nota de Valores se detalan los números de orden que enla prelación
e pagos del Fondo ccupan los pagos de intereses y de reembolso del pncipal de los Bonos de cada
na delas Senes.

Parámetros para la inversión de excedentes temporales de Iquidez y partes responsables de tal
Inversión

Cuenta de Tesorería.

La Secledad Gestora, an representación y por cuenta del Fondo, y BANKINTER celebrarán un Corto
de Acerura de Cuente a Tipo de nerte Garantizado (Cuenta de Tesoreta) en “ud del cual
BANKNTER garatzará una rentabldad varabie ala candados depositadas por el Fondo através de
au Sovedas Gestora en na cuenta franca. En concreto, el Contrato de Apertura de Cuenta 2 To de
interés Garantizado [Cuenta de Tesorera) determinará que en una cuema Mancera en euros da
“Cuenta de Tesoreria), abra en BANKINTER, a nombre del Fondo por la Soveded Gestora, serán
posadas todas las cantiddes que recoa el Fondo, que en su mayor pas procederán de los
igulentes conceptos:

(0 Impone electo porel desembolso de

uscpción de a Emásión de Bonos;
(4). porapal reembolso einereses cobrados delos Préstamos Hpotecaros;

(li) stimpone a que acienda el Fondo de Reserva;

(1), cualesquiera tras cantidades que corespondan a los Prásmos Hipotecarios, así como por la
enajenación o explotación de los inmuebles yenes aduaiados, o en edninisración y posesión
interna de los Inmuebles en proceso de ejecución, así como todos los posibles derechos e
indemnizaciones tato las desiadas de los contratos de seguro de daños sobre los inmuebles
potecados, como los derlados de cuesqie derecho accesorio a los Préstamos Hipotecarios,
úexcludas las comisiones establecidas en cada uno de elos

(4. sposicón del principal del Préstamo para Gestos nic

(4) las cantidades que sean abonadas al Fondo derivadas de la Permuta de Interes:

(vi) las cenigades a que asciendan los rendimientos obtenidos par los saldos habidos enla propi
Cuenta de Tesoreria, ena Cuenta de Amorizacón , en 5u caso, enla Cuenta de Excedentes: y

(vi las cantidades a que ssciendan las retenciones a cuenta de ls rendimientos de api) mobi
que an cada Fecha de Pago coesponda electuarpor los intereses de ls Bonos saisechos por al
Fondo, hasta que coresponde sectar su ingreso a Administración Tributaria.

so



BANKINTER abonará un to de interés nominal anual, variable vimestalmente y con Iiqudación
imestal, excepto par el primer peroo de devengo de nereses que tencrá la duración y luidac de
intereses coespondente a a duración de este perado, aplicable para cada periodo de devengo de
intereses (detente a Periodo de Devengo de Ineteses astacecido pera os Bonos) porlos saldos diarios
posiwos que resutn enla Cuenta de Tesorero Igual l Tpo de interés de Referencia determinado para
ada Percdo de Devengo de Intereses que cocida susanciamente con ceda pero de devengo de
intereses d la Cuenta de Tesoreria, transformado a un po de interés sobre la base de años naturales
(esto es, mulilcado por 365 o, 505 last, por 366 y vicio por 360), Los intereses se Iuidarán al
ía de vencimiento de cada perodo de devengo de intereses en caca una de las Fechas de
Determinación del Fondo (el cuero (41) Día MabIlanteror a cada Fecha de Pago), y 28 clcuarán
amando como base: () los días efetvos existentes an ceda perico de devengo de inereses. y (1) un
año compuesto de uescietos Sesenta y cinco (358) días o, ses bisiesto, e trescints sesenta y ses
(988), El primer pedo de devengo de intereses comprenderá ls das tanscuridos ento la fecha de
constitución del Fondo yl primera Fecha de Determinación, 1 de abr de de 2007.

En el supuesto de que la deuda a cono plazo no subordinada y no garantizada de BANKINTER,
experimentara, en culquer momento de la ida de os Bonos, un descenso en su calicacón situándose
por debajo de P-1 0 de A“, según la escala de calcacón de Moody's y SAP, respecivament, la
Sociedad Gestor, en un plazo másimo de teta (30 días a contar desde el momento que tenga lugar
ualulera de dichas excunstncis, deberá poner en practa previa comunicación alas Agencas ds
Calficacón. auna de las opcoras desertas a continuación que pemmian mantener un adecuado ive!
e garantia respec alos Compromisos devados de este Contrato para queno ss vea peuacada la
calicaón otorgada als Bonos por las Agencias de Caicación:

8) Obtener de una enióad con calfcación crecicia minima de su deuda a cono plazo no
subordinada y no geranizada de P-1y de A1, según las escalas de caicación de Moody y de
SAP respectivamente, un aval a primer requerimiento que garants Fondo, a simple lat de
la Sociedad Gestora, el pago puntual por BANKINTER de su obligación de reembolso de las
cantidades depostadas enla Cuenta de Tesorería, durante eltempo quese mantenga tuación
de párdia de as cafcacionesP-1 0-1 por parte de BANKINTER.

Trasladar la Cuenta de Tesorería del Fondo a una entiósd cuya deuda a cono plazo no
subordinada yn geranizada poses unacaficación mícima de P-1 y de A1, segun ls escalas de
calicacónde Moody y de SAP. ecpectuament, y contratas la máoma reriblidad poso para
us saldos, que podrá se een ala contretada on BANKINTER en vinua de ete Contrato

En caso de no ser posibles las opciones 8) y 1) ameñiores, obtener de BANKINTER o de un
tercero, garantia pgnoratca a favor del Fondo sobre actwos ranceros de calidad crediticia o
inter le dela Deuda Pubica del Estado español y iquidez Siméar, por impone sutciete par.
¿araniza los compromisos establecidos en ste Convato.

dá) Asímismo, a ceso de que no fueran pose as opciones anteriores ens términos previos la
Sociedad Gestora podrá inrt os saldos, por períodos hasta 1asguente Fecha de Pago, en
acivos de senta Ma an suros coo plazo emtios por eisades que como minano cuenten con
las calfiacones de PI y de A: (para peodos interiores a rea 80) días y por impor no
supero al 20% dela suma del Saldo de Principal Pendiente de as Seres 1, A2, BC yD,0 Als
para pericos o mpores superiores) dela deuda a ono plazo no subordinada y no garanizada
según las escalas de calfiacón de Moody y de SAP, respecivament,Inuyendo valores a
coro plazo emitidos por el Estado españo, pudiendo darse por tato, en este supuesto tambn,
que la retablidad obtenida sea aerente ala bienda iaciammene con BANKINTER en vitus de
ete Contato.

En caso de producir las saciones previstas on ls apatados 1) o e) entr, a Sociedad
Gestora con posteridad resladrá ls saldos de nuevo a BANKINTER bajo el Contrato de
Aperta de Cuenta a To de Interés Garantzado (Cuenta de Tesoreria, en el caso de que la
deuda a cono plazo no subordinada y no garantzada de BANKINTER alcanzara nuevamente las
calicaciones de P=1 y de A, según las escalas de calicacón de Moodys y de S4P,
rospectuamente

a


2442

Adcionalmento y sin perico delo esabcido an los páralos aneriros del presente spartdo, sen
cualqier momento del vigencia de este Cort, la sua del saldo de la Cuenta de Tesoreria y dela
Cuenta de Amorizacón exceda del ven por sento (20,00%) dela suma del Sido de Principal
Penciente delas Seres A1,A2, 8 Cy D yla deuda a coro plezono subordinada y no garantizada de
BANKINTER tuvera la calicación a A, según la escala de calicacón de S4P a Sociecad Gestora,
requerimiento de SAP. podrá poner en práctca alguna de las opciones deseas continuación durant el
lempo que ss mantenga la atuacón de BANKINTER de sy calicacón en Au, según la escala de
caliaciónde SAP, y sujeto ala comunicación previa las Agencias de Calicacón paa que no se vea
Perjudcada la clfcacón iorgad aos Bonos por le Agencias de Callicación.

a) Obtener duna enida con calcación cria mínima de su deucs a coo plazo no subordinada
y no geranizada de P-1 y de AY1+, Según las escalas de caliceción de Moodys y de SAP,
Tespectwamente, un aval a primer requerimiento que grantio al Fondo, simple sotctud de la
Secedad Gestora el pago puntos por BANKINTER dl mpore en que exceda la suma del se de
la Cuenta de Tesorería y dela Cuenta de Amorizacn del Importe equivalent al veinte por ieto
(2000%%) dea suma de Saldo de Principal Pectente e as Señes Al. AZ, 8.0 yD.

b)  Transtr e Ingresar el impone an que exceda la suma del sado de la Cuenta de Tesorería y dela
Cuenta de Amarización del mpor equiaent al veinte porieo (20.00%) de la suma del Saldo
de Pisial Pendiente de as Seres AI, A2, 8, C y D a una cuenta Pnarcera (a Cuenta de
Excedentes” abierta por la Sociedad Gestera en una enidad cuya deuda a coto plazo 10
ú“ubordnada y no garantizada peces una calfcacón mina de Pl y de Als, según ls escalas de
Gallcacón de Moody sy de S4P,respectramente, y contratar la máxima ronabldad poso para
sus saldos, que será al menos iguala la ontalada con BANKINTER en viu de la Cuenta
Tesoreria y d a Cuenta de Amorizacón, y unas condones d Iquacón iguales ala Cuenta de
Tesorería

(La Sociedad Gestora podrá abrira nombre del Fordo una única Cuenta de Excedentes o una
cuenta para ingresar os impor transterdos dela Cuenta de Tesorera que se denominará aseos
electos Cuenta de Excedentes e Tesoreria por lo que ls reerencia on el presen Foleto a saldo
e a Cuenta de Excedentes tacendo de la Cuenta de Tesorea: ee entenderán sustudas por
“ado dela Cuenta de Excedentes de Tesorería

6) Encualquiera delas acusciones a) 0), en caso de que la deuda a cono plazo no subordinada y o.
gatantzada de la entdad avaia o de la entidad enla que se hubiese abro la Cuenta de
Esoedentes axpermentara un descenso de su calicación a A, según la escala de calcación de
SAP, la Soclded Gestora, on un plazo máximo de venia (31) das 2 comas des
enga lugar dcha cecunslaci, deberá poner en prácica nuevamente alguna de
D)descrtas

Todos los costas, gastos e impuestos an que se feuran por la realzación y fonalzación de las
Aanteñores opciones serán por cuenta de BANKINTER.

Cuenta de Amortización.

La Sociedad Gestora, an representación y por cuenta del Fondo. y BANKINTER celebrarán un Corto
e Aperura de Cuenta a Tpo de Inés Garanzado [Cuenia de Amorizecón) en vtud del cul
BANKINTER gerantzará una rentablidad varo alas cantidades depositadas por el Fondo através de
“au Sociedad Gestora en na cuenta Inancra. En concreto, l Contrato de Aperra de Cuenta a Tipo de
Interés Garantzado (Cuenta de Amorizacón determinará que en una cuenta financiera en cuos la
“Cuente de Amortización), aer en BANKINTER, nombra del Fondo por la Socecas Gestor, sen
posadas las cantidades delas Fondos Dspentles para Amorización delas Sanos AI. AZ. BO y D
¿ue no serán apicadas ala amorizacó delos Bonos desde la pemera Fecha de Pago (17 de ab de
2001) hata la Fecha de Pago corespondiente 117 de abr de 2008, excluida,

BANKINTER abonará un to de interós nominal snual varabe timestalmente y con Iquidación
imestal, excepto par el primer peroo de devengo de nereses que tera la duración y Inuidacn de
intreces corespondint 6 la duración de esto periodo, aplicable para cada pero de devengo de
interecos (qual l Periodo de Devengo de ireses establecido par ls Bonos) por los saldos diros
posiwos que resuton en la Cuenta de Amorización, igual 8 la suna de () el. Tipo de Iners de

se


Referencia determinado para cada Perado de Devengo de Intereses y (1) e margen medio acabe para
la determinación del Tipo de nerés Nominal delas Seves AI, AZ, E, C y D dela Emaión de Bonos
ponderado po el Saldo de Pinal Pendiente de cada una de dichas Sears durante el Parado

Bevengo de Intereses en curo, todo ello ransformado un 1po de inerés sobra la base de años
naturales (esto ee, mlipcado por 365 o, ss ileeto, por 366 y dividido por 260). Los intereses 28
Equarán a día de vencnieto de caca Periodo de Devergo de intereses en cda una de las Fechas de
Pago y se cacularán tomando como base: (los días eteciwos existentes en cada Parado de Devengo,
de Intereses. y (Y) un ato compuesto de reccentos sesenta y cinco (265) días o. les isesto, de
'rescientos sasenta y seis (36) alas. La púmera fecha de Iquidacón de intereses tendrá lugar l 17 de
tr de 2007, pmera Fecha de Pago.

En el supuesto de que la deuda a cono plazo no subordinada y no garantizada de BANKINTER,
exparimentara, en culquer momento de la vida de os Bonos, un descenso en su calicacón stuéndose
par devejo de P.1 0 A según ls escales de calicación de Moody Y de SAP, respectamente, la
Soledad Oestor, en un plazo másimo de treinta (30) das contar desde el momento que tenga lugar
ualulra de dichas circunstancias, deberá poner en pacta previa comunicacón a las Agendas de
Calficacón. auna de la opcoras desertas a continuación que pemmian mantener un adecuedo ve!
e grant respeto alos compromisos devados de ste Contrato para que no ss vea peudcada la
calicación otorgada alos Bonos por les Agencias de Calfcación:

8) Obtener de una emióad con calfcación crecicia minima de su deuda a cono plazo no
subordinada y no geranizada de P-1y de A, según a escalas de calicación de Moody y de
SAP. respectivamente, un avala primer requerimiento que garantos sl Fondo, mp alot de
la Sociedad Gestora, el pago puntual por BANKINTER de su obligación de reembolso de las
cantidades depositadas en la Cuenta de Amorización, durante el tempo que se mantenga la
tuación de pérdida oe ls calicaciones P-1 041 por pare de BANKINTER.

Trasladar la Cuenta de Amortzación del Fondo a una entidad cuya deuda a corto plazo no
subordinada y no geranizada posea unacalficación mícima de P-1 y de A, segun ls escalas de
calfcacón de Moody sy de SAP. ecpectramento, y contratas la máxima rertblidad poso para
Sus saldos, que podrá sereno ale contreada con BANKINTER en via de este Contrato

En caso de no ser posibles las opciones 8) y 1) aeñiores, obtener de BANKINTER o de un
tercero, garantia panoratca a favor del Fondo sobre actwos nanceros de calidad crediticia no
inter la dela Deuda Pública de Estado español y Iqidez Simsar, por impone sutciete par.
Garantiza los compromisos establecidos on este Contato.

dá) Asímismo, en ceso de que no fueran pose as opciones anteriores ens términos previos la
Sociedad Gestora podrá inver los sacos por períodos hasta la siguiente Fecha de Pago, en
acivos de renta Aa en suos a cono pazo smilies por enidades que como mínimo cuemen on
las celicacone de P-1 y de A para periodos inforores a 30 das y por por no superar al
20% de la suma del Sao de Pnopal Pendente ds las Seres AL. A2,B, O y D, 0 Al» para
periodo a importes superiores) dele deuda a cono plazo no ubordnada y no aranizada, según
las oscalas de cliceción de Moody's yde SKP, respectvament, incluyendo valores a coro plazo
mios por el Estado español, puendo darse por ta, en asi supuesto también, que
vantapldad obtenida sea aferente la cbtnidaincalmente von BANKÍNTER en vinud de aste
Contrato

En caso de producirse las siuacionas 1) o) a Sociedad Gestora con posteas trasladar os
saldos de nuevo 2 BANKINTER baj el Contato de Apertura de Cuenta a To de Iterto
Garanizado (Cuenta de Amortzacón) enel caso de que la deuda a cor lazo no sbardnada y
o geranizaca de BANKINTER alcanzara nuevamente las calcacones de P-1 y de A, egán
las ascalas de clficeción de Moody y de SKP,respectuament

Adicionalmente y sn perjuicio delo establecido en los púralos amerors del presente apardo, sen
cualquier momento dela vigencia de ete Contrato, asuma del sado de la Cuenta de Tesorera y dela
Cuenta de Amonizacón exceder del vente por ento (20,00%) dela suma del Sido de Prncal
Pendiente de las Seres A, A2, 8, C y D yla deuda a cono plazo no Susordnada y no garantizada de
BANKINTER tuder lacalcación de A, según la escala de calcacó de SAP. la Socedad Gestora,

requerimiento de SP, podr poner en práctica alguna e as opciones desrras a continuación durant el

ES


2as

'iempo que se menterga la siuación de BANKINTER de su calficacón en A-, según la esla de
caliaciónde SAP, y sujeto ala comunicación previa las Agencias de Celicacón para que no se vea
Perjudeada la alicadón otorgada alos Bonos po las Agencias de Cellicación

a) Obtener de una enidad on calfcación ceca mínima de su deuda coro plazo no subordinada
y no geraniaada de P=1 y de A+, Según las escalas de calicaión de Moody y de SAP,
Tespectwamente, un avl a prmertequermiono que garenico el Fondo, a smplo solita del.
Sociedad Gestora, el pago puntual por BANKINTER dl mpore en que exceda la suma del seo de
la Cuenta de Tescrera yde la Cuenta de Amorizacón gel Import equivale al semis por canto
(20.0%) dela suma del Saldo de Prncipal Pendente de as Seres 1, AZ, 8.0 yD.

b)  Transtr e Ingresar el import an que exceda la suma del sado de la Cuenta de Tesorería y de la
Cuenta de Amontzacón del mport equiaente sl veinte por ciemo (20.00%) de la suma del Saldo
de Pincpal Pendente delas Seres Al, A2,B, C y D a una cuenta Pnarcera la Cuenta de
Excedentes” abierta por la Sociedad Gestora en una entdad cuya deuda a coo plazo no
“subordinada yno garantizada peces wn caltcacón mínima de Pl y de Als, según ls escalas de
aliación de Moody y de SSP, espocivamente. y contrate la máxima rerablidad poso para
Sus saldos, que será al menos [qual a le convalada con BANKINTER en vinud de la Cuenta
Tesoreria y de la Cuenta de Amorzacón, y unas condiciones de iquidació Iguales a a Cuenta de
Amorización.

(La Sociedad Gestora podrá abrira nombre del Fordo una única Cuenta de Excedentes o u
cuenta para ingresar los Imports tanalerdos de la Cuenta de Amartzación que 26 denominará 2
estos electos Cuenta de Excedentes de Amonizacón por lo que las reerencias en el presente
Folleto a “sado e la Cuent de Excedentes traseido de la Cuenta de Amorización se entenderán
ustiicas por"salco dela Cuenta de Excedentes de Amortzacón”)

6) Encuelquiera delas actuaciones a) 01), en caso de que la deuda a coro plazo no suborinada yn.
garantizada de la entidad avalst o de la entidad en la que se hubiese aber la Cuenta de
Excedentes expeimentara un descenso de sucalicacón a A1. según a escala de cacacón de
SP, la Sociedad Gestor, en un pazo máximo de tema (30) das a cota desde el momento que
enga luar dcha ccunstanci, deberá poner en prácica nuevamente alguna de las opciones a) o
D)descrtas

Todos los costs, gastos e Impuestos en que se incuran por la realzación y fomalzacón de las
Aanteñore opionas serán por cuenta de BANKINTER

El Contto de Apenura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Amorizacón) quedará
resuato e pleno derecho enel caso de que as Agencias de Calicación no conimaran arts del ino
el Periodo de Suscrpaión, como tnals, las calicaconss asignadas con caráctr provisional a cada una
de las Sates o en caso de resolución del Contato de Deeccón, Aseguramiento y Colocación dela
Enisón de Bonos

Asimismo, la Cuenta de Amonización quedará cancelada 4 parr de la Fecha de Pago corespondieme al
7 de al de 2008, una vez quedara seldada por la Sociedad Gestora.

Cobro porel Fondo delos pagos relaivos alos activos

El Administrado rsizará la gesión de cobro de todas las cantidades que consponda sateecer alos
Deudores dervadas delos Préstamos Hpotecaños, as como cualquier vo concep Incluyendo los
conecpondienes alos contratos de Seguro de daños sobre los inmuebles Iuotecados y de crtáto
Ipotecaño en garantia delos Préstamos Hpotecaos. El Administrador pondrá la decida diiencia pra
ue bs pagos que deban realzar los Deucoes, sean Cotrados de acuerdo con les Términos y
«onaiclons contractuales delos Préstamos Hpotecaros,

Las cantcades que el Adranistado ecba detades de los Préstamos Hpotecarios las ingresará en su
integridad al Fondo en la Cuenta de Tesorería el séptimo cia hábl posteo, valor ee mismo la, lla
“an que fueren secas por él A estos efectos, no considerarán día hábles los sábados, domingos y
los dls festvos dela ciudad de Madri.

es


2as

2ass

2462

24s2s

No costate, en caso de un descenso de la elicacón dela du a coto pazo o subordnada y no
gwrantzada del Adminarador por debajo de P-.1 0 de AZ segúnlas escales de calicación de Moody y
Se SAP, sespecivamento, la Soracad Gestora mediante comunicación esta dida al Administrador.
le cursará metucciones para que chas cantidades as ingrese con anteñoridad en la Cuenta de
Tesorera pudiendo legar aser incluso en simismo dí en que fueran rectas porel Aaminitradr.

La Sociedad Gestora podrá cursar las mismas instucciones en caso de que
subordinada yo garamiza

deuda cono plazo no
(de Admnitrador no estusera caliza por Moody o SP

El Administrador en ingún caso abonará cantidad alguna al Fondo que no hubiere reido previamente
delos Deudores en pago de ls Préstamos Mpotecaros

Orden de prelación de pegos efectuados por el emisor.

rigen y aplicación de fondos enla Fecha de Desembolzo de los Bonos y he

la primera Fecha
de Pago, excluida.

El origen y aplcación de las cantidades diponities por el Fondo en la Fecha de Desembolo de la
Enisión de Bonos serán os aiguenes:
%. Origensel Fondo ispondr de fondos por los siguientes conceptos
8)  Desembolso dela suscripción de los Bonos
b) Disposición del pinopal el Préstamo para Gastos Incas.
2. Aplcación:a su vez el Fondo aplicará los ondos anteriormente desitos aos siguientes pagos

8) Pego delprecode suscripción delos Crtlados de Transmisión de Hipoteca
$) Pago delos gasos de consttucón del Fondo y aman y admisión de lbs Banos.
e) Consttuión del Fondo d Reserva Inca

Origen y
Fecha de

!icación de fondos a part de
1 oa lquidación del Fondo, excl

En cada Fecha de Pago queno sea la Fecha de Vencimiento Final cuando uva lugar la Liquidación
Anicpada del Fondo, la Socedad Gestora procederá con carácter sucesivo a apicr los Fondos
Deponiles y los Fondos Dispones para Amorizacón delas Ger AT, A2, BC y D y an el orden de
prelación de pagos que se astableco a continuación para cada uno de elos (ol “Orden de Prelación de
Pagos

Fondos Disponibles: origen y aplicación.
1. Origen
Los fondos dsponbles en cada Fecha de Pago (os Fondos Disponibles paa hace ent alas
úobigaconss de pago e tención relacionadas a continuación enel apartado 2 serán los importes
ue habrán sdo deposados en la Cuenta de Tesorería y, fuera el coso. en la Cuenta de
Excedentes tanserids de la Cuenta de Tesorería, corespondients los suientes concepto:

a) Los ingresos percidos por reembolso del pncipal de los Prósamos Hpotecaros durante el
Perodo de Determinación precedente la Fecha de Pago coespondente.

Los ingresos peros por intereses ordinarios y de demora de los Préstamos Hpotcaros
¿ramo el Pedo de Determinación precedente ala Fecha de Pago corespondint.

+) Los rendimiemos peros por las cantdades depostadas en la Cuenta de Tesoreria y en a
Cuenta de Amorización y, en 5u caso, enla Cuenta de Excedentes.

dá) Elimpane conespondiente al Fondo de Reserva enla Fecha de Determinación precedente ala
Fecha de Pagoconespondiente.

as


+) En su caso, las cantidades netas percibidas po el Fondo en vitud el Contrao de Permuta de
Intereses yla cantidades percida por e Fondo que coresponda e pago ido en caso de
resolución de cedo Contato.

|) Cuelesquera aus cantdades que hublera perctido el Fando duanie el Periodo de
Determinación precedente  Facha de Pago coesponciene, incluyendo la que puedan resutar
dela enajenación de Inmuebles o ienos aducicados al mismo, o expotació de los mismas

Los ingresos corespondentes a os conceptos a), b) y Y) antros perobidos por el Fondo y
epostados enla Cuenta de Tesorería sos la Fecha de Determinación precadete, exc, a a
Fecha de Pago corespondente hasta ésta última, no se inluán en los Fondos Dsponbles enla
Fecha de Pago coespondente, permaneciendo su importa deportado e la Cuenta de Tezorera.
para su inclusión an os Fondos Disponibles en a siguente Fecha de Pago,

Aplicación

Los Fondos Disponibles se aplcarán en cada Fecha de Pago al cumplmento, con independenci el
momento de su devengo, de as abigaciones de pago o e retención eigoes en cada Fecha de Pago,
en al sguiene orden de prelación, salvo la aplicación en el arden 1 que pod tener lugar en
uasque momento e acuerdo con su exgolidad:

1. Pago delos impuestos y dels gastos orgnaros'” y extraoránaros” el Fondo, supidos o no

porla Sociedad Gestora y debidamente Justicados,incuyendola comisión de administración a
lasor de ésa, y el reto de gasto y comisiones por servo, includos los denvados del Contrato
de Agenca de Pagos. En eat oran, sólo se atenderán lor del Admainatrado y en relación
con el Contrato de Adminisracón ls gastos que hubere amiipado o supido por cuenta de
Fordo y las canidades que coespondera devolveris en relación con los Préstamos.
Hipotecarios, toos ellos debidamente jsticado, y la comisión de adminisacón en e caso de
ue user liga la sustución de BANNTER en su atvida como Administrador.

2. Pago, en su caso, de las candados notas a pegar porel Fondo en vu del Contrato de
Permita de Ínereses, y, solamente en el caso de resolución del citado Convato por
incumplmieto del Fondo. o par ser éste la pene aliada por cicunstancas obevas
sotresenidas, abono de las cantidades a saisacer por el Fondo que corespondan al pago
Fquatwo

SI. Pago delos ntreses devengados delos Bonos delas Series A1 yA2

41. Pago elos ntereses devengados dels anos de a Sere sao postergación de este pago al
lugar en elorden de prelcón

Sino se hubiera producido la complea amorizacón e os Bonos dela Clase A Seis Ay A2)
'onose tera a producir an la Fecha de Pago corespondente se proceder aa postergación de
este pao al 8 lugar siguente en el caso de que enla Fecha de Pago conecpondent, al
lecuar el cécuo de la apicación en el lagar 7? siguiente, a cuyos efectos ss endrá en cuenta
la presento apcacón. se fuera a product un De de Amorización por Ímpore mayor al
noventa y ocho por cent (98.00%) de asuma del Saldo del Pripal Pendiente de las Seras 8.
oyo.

$5!..Pagodislos intereses devengados de los Sonos de a Sere evo postergación de este pago al
9 kgar en elorien de prelación

Sino se hubiera producido la complea amortzacón elos Bonos de la Case A (Seis A! y A2)
y dela See 8 o a se fuera a product enla Fecha de Pago consspondent, se preceder ala
postergación de esto pago al 9! lugar sigieto en el caso de que en a Fecha de Pago
Foespondiente,llecuar e cul de la apicación e lugar 7 siguente, cuyos ects se
ena en cuenta la presente apicacón, se fuera a product un Détt de Amorizacón por
importe mayor alachemay uno por iento (81.00% de a suma del Saldo del PrncpalPendiemte
delas Seres Oy D.

6%. Pago delos ntreses devengados dels Bonos de la Serie D salvo postergación de ete pago al
10 lagaren elardan de prelación.

Sino se hubiera producido la completa amortzacón de os Bonos del Case A (Seis Ay A2)
y de las Seres 8 y O 0 no se fuera a procuar en la Fecha de Pago conespondente. se

as


procederá ala postergación de este pago l 10 lugar siguiente en el aso de que ena Fecha de
Pego correspondiente, al eectuar el cálculo de la aplcacón en l lugar 7! siuiete, a cuyos
electos s tndrá encueta la presente aplcecin, 5 tera a producir un Dénos de Amarización
porimporte mayor lesenta y nueve por cent (9.00%) dl Saldo del Principal Pendente de a
Sere.

T!. Retención para la amorizacón del principal delos Bonos delas Seres AT, A2 BC y D
(Retención para Amonización delas Serles A1,A2, 8, C y DJ en una contad igual ala
úiterensa posta existente a la Fecha de Deteminación precedente a la Fecra de Pago
Fonespendine entr ) la suma del Saldo de PracpalPendente delas Sais AI, AZ, 8, Cy D
mirorada, hasta ls Fecha de Pago comespondiete al 17 de abr de 208, Incude, on el aldo
ea Cuenta de Amonizacón y, en su caso, enel elo de la Cuenta de Excedentes ansiado
¿ela Cuenta de Amorización y (le Said Vivo delos Préstamos Hipotecas no Dudosos,

En unción de la Iuidez existente en caga Fecha de Pago, el mpart eecivamenteapiado
la Retención para Amorizacón de las Seres Al, A2, 8, O y D ss integrará en los Fondos
Dispones ara Amorizacón delas Señes A1, AZ, B,C y D que se apicarán deacuerdo con
las regias e Distución de os Fondos Disponibles para Amonizacón delas Seres AL, A2. 8.
Oy Due ss establecen en e aparaco 49.38 dela Nota de Valores

8. Pago de los imereses devengados de los Bonos de la Serte B cuando se produzca su
postergación dl 4 lugar enel orden e prelación contorme se establece en el caso lugar.

SI. Pago de los imeresas devengados de los Bonos de la Sere C cuando se produzca su
postergación dl 5 lugar enel orden de prelación conforme se estabeca enel cco lugar.

101. Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Sere D cuando se produzca su
postergación el 6 lugar enel orden de prelación conforme se estabeca enel cco lugar.

1%. Retención dela canidad sucio para mantenerla dotación el impor del Fondo de Reserva
querido

12. Pago de los nteress devengados dels Bonos de la Sere E.

132. Amonizacón delos Bonos de a Sere.

La amorizacón paria delos Bonos dela See E se efectuará en cada una de as Fechas de
Pego en una cuanta igual ala drenca postva existente antr a Saldo de Prinipal Pendiente
de a Sere E la Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago conespondiente y el
impone del Fondo de Reserva Requerido ala Fecha de Pago comespondente, contame lo
pravita enel parado 9422 del presenta Modulo Aconal

141. Pago de las canidados a salstacer por el Fondo, en su caso, que conesponda l pago
Iqucaivo del Conrao de Permuta de Itrecos excepto en los supuestos contemplados en
orden Zenteno

151. Pago de los ntereses devengados delPréstamo pare Gastos Inisaes
15

Reembolso del principal del Préstamo para Gastos Iniciales en a cuanta corespondente ala
amonizacón del mimo

17. Pago. Administrador de comisión etaeión porel Contrato de Administración.

En el caso de que tuviera lugar la sustiución de BANKINTER en su actvidad como
Adminatrador d los Préstamos Hpotearos, en favor de ara nta, el ago dela comisión de
dminisracón que se devengará a favor del tercero, nuevo administrador, ocupará el lugar
omenido en lorden *anteror, uo conos restantes pagos Incluidos en est lugar.

181. Pago del Margen de Inormactacón Financiera.

Cuando en un mimo crden de prelación existan débitos por rentes conceptos y el remanente de
los Fandos Dispontles no fuer sulcinte para atender los importes exigies de todos elos, la
aplcacón del remanente delos Fondos Disponibles se reatzará a prorta ente los impores que
sean exguies de cada uno de elos, procediéndose e la distibucón del impone aplcado a cada
“concepto por elcrden de vencimiento dels débitos exigidas

1 Se conidrn gustos orinar endo:

ar


24622

2463

anos que puedan deman de as vericacons.tucrpeions y autorizacion: sister de
tgado care

Honra de Agencias de Caliccn por seguri y marioneta els
Gastos ros 3 a hon del rgsro conato de los Bonos por =u representación mediar
econ Sta a mn a reacia smc: sandro og y

1) Gastos eras de o arunisy places rcionados con Faso yt Bonos.

Seconiteran gustos extraños de Foro:
3) $ lata ea, paso dvados de la peperació y malzcón pr medicación dea Esctr de
onu y dls contratos acom pora coca de corts alos.

Gastos rocosas gara mstr la ojcucón delos Préstamo Hpolearos y ls dados de las
acen epa que agan

+), Gastos exrnránatos de alos yde aescamiento lega.

SL tara 6 o, pote romanerte de anos tilo de orituió del Foo y de emisn y
Gion dls Bonos q área para sl rta pra Casos ass

En general cualesquier vos gatos requeros extrcráros que tran sporados or ondo apor

Ha Sncodas Castor en prestación par cur e mono,

Fondos Disponibles para Amortización de las Series 41,12, , Cy D.

Orden de Prelción de

Origen.

En cada Fecha de Pago, ls Fondos Dispones para Amorizacón delas Srs Al, 2, B, C y D
serénlos guientes:

(0 El impone de la Retención para Amorizacón delas Series AI, AZ, B, O y D efctuamente
aplcado en el orden ságimo (7) de los Fondos Disponibles en la Fecha de Pago
conecpondinte,y

li) exclusivamente en 3 Fecha de Pago conespondante al 17 de abi de 2008, el sido dela
Cuenta de Amorización y en su caso l sal dele Cuenta de Excedentes transierdo de la
Cuenta e Amorización, la Fecha de Determinación precedente.

Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización delas Series A1, 2, B, C y D.

Las reglas de Disrbución d os Fondos Dispones para Amorización de as Sas 1,2, Cy D
se recogen en el apartado 4.9.3.6 de la Not de Valores

90s de Liquidación.

La Sociedad Gestora proceder ala Eqidacón del Fondo, cuando tenga ugar a Iquidaión del mismo en
la Focha de Veniento Final o cuando tuviera lugar la Liquidación Antipada con arego o provisto
en los apartados 4.3 y 4.44 del Documento de Regio, mediante la apicacón de ls fondos

span

por los siguentes concepts (los Fondos Disponibles de Liquidación: () los Fondos

Disponibles, los impares que vaya obteniendo el Fondo por la enajenación de los Ceiicados de
Transmisión de Hipoteca y de los acivos que quedaran femanentas y. en su caso, (4) el more
depuesto de una Ines de crédito que fuera conceda y destnada excluevamente parla amartzcción

elos Bonos de

1 Seres Al, AZ. O y D pendentes de reembolso con arreglo alo previsto en el

Apartado 4.1.3.3.) del Documento de Regato, an el quiene arden de prelación de pagos el Orden
de Preación de Pagos de Liquidación)

2

Feserva para hacer rete los gastos tbulais, Sdministatwos  pubtctros derivados de la
extinción y Iqidación el Fondo

Pago delos impuestos y gastos ordinarios y extracránariosdel Fondo, splidos ono porla Sociedad
Gestora y debidamente uscados, incluyendo la comisión de admiisracón a favor de ésta, y 0
eso de gastos y comisiones por senvicos, incluidos los derivados del Contato de Agencia de
Pagos. En este orden slo se atenderán en favor el Administrador y en relación con el Contato de

ss


3454

Administración los gastos que hubiere antcpado o supldo por cuenta del Fondo y las cantidades
us conesgondera devolerie en relación con los Préstamos Hpotecaros, todos llas debidamente
Jistcados y a comisión de administración en elaso de que hubiera tenido lugar a sustución de
BANKINTER en a ctidad como Aaminstrador.

3%. Pago de los impores dedos, en su caso, por la terminación de la Permuta de Intereses y.
solamente en e caso de reslucón del cado Conrto por icumplmiento del Fondo por sr éste
la pane aletada por ccunstancs objetwas strevenida, abono de as cantidades asatisacer por
«Fondo que correspondan al pago Iquidtvo

4%. Pago elos inreses devengados de os Bonos dels Seres A1y AZ
5%. Amonización dl píncpal de os Bonos de las Seres A y AZ

6%. Pago elos reses devengados delos Bonos dela Seria.

P.. Amorización el prnespaldeos Bonos de la Sari

8%. Pago elos neresas devengados dels Bonos de a Sere

9%. Amonización del penal de los Bonos dels Sei.

10%, Pago delos interesos devengados de os Bonos dela Seis.

11%. Amonizació dl púncpal e lo Bonos delas ere D.

12). En casode que fura concerada la Ino de crédito paraa amorizacón anticipada dels Bonos de
laz Seres Al, 2, 8, € y D pendientes de reembola con arego 2 lo penso en el aparado
4.3.) del Documento de Registro, pago delos costos inanciros devengados y del reembolso
¿el prinapal ela nea decreto concer.

13%, Pago delos intereses devengados de os Bonos de la ere E.
14%, Anortzacón el principal dels Bonos delas Serio E

15%, Pago de las canidades a pagar porel Fondo que coresponda el pago quidatwo dl Contrato de
Permuta de Intereses exceo en ls supuesto contemplados an el orden 3 ateñor

161, Pago delos nteracos devengados del Préstamo para Gastos Incials.

17%. Reembolso del píncpal del Préstamo para Gastos Incils.

18%, Pago a BANKINTER de la comisión establecida por e Contrato de Adminisracón.
En elcaso de que tuvera lugar la susitucón de BANKINTER en u acvidad como Administrador de
los Prásamos Hpotecaros, en favor de ora anida, a pago de 1a comisión de sdmiisrción, que
e devengará a favor del ercer, nues sdmiitrador, ocupará el lugar contenido e el on 17
Aanteñorjuto conos restames pagos incluidos en este lugar

191, Pago del Margen e ntermedación Financiera

Cuando en un memo orden de prelación estan cantidades exigies por drentes ancepios en a
Fecha de Vencimiento Final o ena Fecha d Pago enla que tver lugar a Liquidación Antopade y os
Fondos Disponibles de Liquidación n fueran sucentes para tender los importes exigibles de odos
elos, la aplcación dl remanente delos Fondos Dispones de Liquidación s realzar a prorata ee
los impones que sean exigibles d cada uno de stos procedéndose la strbucin delÍmpor aplicado
caca concepto porel arden de vencmiento de os détos exigibles

"Margen de Intermediación Financiera

La Sociedad Gestora, en rpresemación y por cuenta de Fondo, celebrará con la Enidad Cedent un
Contrato de Intermediación Financiera destnado a remunerar a ésta por l proceso de intermeciación
“nanciera desanolado y que ha permito la tanstomación Inancere dera de la actvdad del
Fondo, la suscrpoln pr éste delos Ceticados de Transmisión de Hipoteca y la calicacó ssgnada a
cada una de las Series de los Bonos.

ss


La Entidad Cedent tendrá derecho a perir del Fondo una remuneración variable y suboránads (al
“Hergen de intermediación Financiera) que se deteminará y devengará al vencimiento de cada,
periodo trimestral que comprender, excepto paa lpmer peros, los tres meses naturales anterres a
Cada Fecha de Pago, en Una cuanta igual la diferencia posta, sa hubere, anto los Ingresos y
gastos devengados por el Fondo cuidas las pérdidas de jeics anteriores as hubiere, de acuerdo
an ss contebliad y pres 8 deme de los meses de marzo, Juno, septembre y deme que
Comesponden al úlma mes decada parcdo trimestral Excepcionalmente, e prmer periodo comprenderá
sde la fecha de consttución del Fondo hasta el 31 ds marzo de 2007, nc, que coresponde al
útmo a del mes amterir ala primera Fecha de Pago, 17 de abr de 2007.

La liquidación dl Margen de Inermediación Financiera que hubiere sido devengado al clero de los
meses de marzo, jano, septembre y dicenbre se realizará en E Fecha de Pago inmediatamente
posteo al limo la de cada uno de los cados meses siempre que el Fondo disponga de liquidez
Sifcente de acuerdo con l Orden de Prisión de Pagos legado el caso con l Orden de Prlacón de
Pagos de Liquidación.

En caso de que el Fondo, contes al Orden de Prlación de Pagos, no dispusiera en una Fecha de
Pago de Iqudez sultcente para estelacer la ltaldad del Margen de intermedación Financiera, el
impore del Margen de intermediación Financiera. devengado que hubiera quedado an pager 58
acumular sin pensldad alguna al Margen de Inemediación Financiera que e fuere devengado, an
Au caso, enel quen periodo iemesra de acuerdo con l Orden de Prlacón de Pagos

El Contato de Intermediación financiera quedará resuto de pleno derecho en e caso de que las
Agencias de Callcacón 10 contemaran ante del nio del Periodo de Suscrpcón, como fnales,
cualesquiera de as calcacinss asignadas con cardcter provisional a ceda una de as Sans de Bonos
encaso de resolució del Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación dela Emisión de Bonos,

tos acuerdos delos que dependen los pagos de Intereses y del principal los Inversores

Permuta de Intereses.

La Saciedad Gestora clar, n representación y por cuenta del Fondo, con BANKINTER, un contrato
e permita fnancer de intereses [el Contato de Permuta de Intereses a Permuta de Intereses?
contome al medelo de Convato Marco ISDA de 1902 ('SDA Master Agreement — Muticurenoy
Crossbordes) y las daficones del año 2000 (ISDA 2000 Delintans), cuyas Caractesicas más
relevantes ss deseen aconinueción

En vinua del Contrato de Permuta e ntereces, el Fondo realizará pagos a BANKINTER calculados sobre
«índice derfercia de los Préstamos Hpotecaos. y como contrapartida BANKINTER realizará pagos al
Fondo calados sobre el Tpo de mee e Reterenci Geteminado para los Bonos, tdo all según lo
esco contimacó.

Paren: — ElFondo, representado por la Sociedad Gestora

PareB: BANKINTER.

1. Fechas deliquidación.

Las fechas de Igigacón omnokrán con las Fecnas de Pago de los Boros, eto es, los días 17 de
“nero, 17 de abr. 17 dejlo y 17 octubre decada año, o, en caso de o se alguna de astas fechas

ln Dia Hable Dia Há inmediatamente osterr La primera echa de Pago será el? de abri de
2007.

Las candados varablos a pagar por la Pat A y por la Pare E para cada parodo de cálulo
respecivo s Iguidarán por eto siendo abonadas po a Pare pagadora ala Pane receptora en
ada Fecha de Pago.

9


21

ss

Fechas de cálculo.

Las fechas de cálculo cowciirán con las Fechas de Determinación, ato es, les fechas
«omespondientes al uan (4) Día Hábllantenor cada una delas Fechas de Pago

Periodos decáulo.
Paren:

Los parcdos de cálculo pare la Pane será lo das etecivamentotranscunido enr dos Fechas
e Determinación consecuves, excluyendo la primera e incluyendo la úsima.Excepconaiment, al
mer perodo de cálculo de 8 Pare A enara una ración squilente 2 los días eectuanente
"ranscuridos entre a fecha de constución del Fando, Incluida, y 6 1 de abri de de 2007 rmera
Fecha de Determinación, incluido

Panes:

Los parados de cálcuo pare la Pan ser lo das electvamentotranscunidos entre dos Fechas
de Pago consecutwas, incluyendo la primera y excluyendo la Úlima. Excepcionalmente, el primer
penodo de cácuo de la Pare 8 tanda una ación Sauiaente a los das efechvamente
Kranecoridos enve a Fecha de Desembolso de la Emisión de Bonos, incluida y el 17 e abr de
2003, excl

Importe Nocional para la arte A y para la Parte,

Será para cada parado de cálculo la meda la durante l peroo de cálculo de la Pas A del
Saldo Vio delos Préstamos Hipotecarios no Dudosos

ea

Cantidad variable a pagar por

Será en cada Fecha de Pago y ara cada petdo de cálculo la canicad que reune de picar el
Tpo de Inerés de a Pare A al Impore Nacional en función del número de días del penado de
cul dela Pare Ay obre la base de un año compuesto por tescents sesenta (360) días.

Tipo de interés dela Parte

Será para cada peiodo de cálculo de a Pare el ipo de inerás anual que reste de did () la
suma del import tte de intereses coespondentes al ndce de referencia de los nsreses
raros venidos dels Préstamos Hpetecaros, exclicos los Préstamos Hpotecaros Dudosas a

echa de cálculo corespondene, pagados no polos Deudores, durante e periodo de cálculo
de la Pañe A enve (1) el Impona Nieconal mutpicado por el estado de ddr 380 ento al
número de das del periodo de cálculo dela Parte A.

Aenos electos

(0 Los interes orgnaros vencidos serán minados en los intereses conidos a pagar porel
Fondo porta suscrpción de os Cricados d Transmisión de Hipoteca.

ll) Si tura el caso, se considerarán también como Intereses ordinaos vencidos los interese
conidos que percina el Fondo temo pora vent dos Cersicados de Transmisión e Hpoteca
como por su amorizacónanticpada por pane de BANKINTER conforme alas reglas previstas
paraa susttución delos Cerifiados de Transmisión de pola.

(4) Paralos Préstamos Hpotecaros renegociados que uberan sido novados ip de interés io,
e considerará como Ipo de interés de referencia del Préstamo Hpotcaro, el po e interés
“lo EURIBOR BASIS de la panata de Hautes ISDAFIXZ, o cusiquer are que pudiera
reemplazaris comespondent alas 11:00AM CET enla feha de alctidd de dcha novación
y al plazo de la va meda del Préstamo Mpotecao según su nuevo calendar de
amonizacón. El ajuste dl ipo de interés o de roerenci, se rezará por terpolacn Incl
nte ls $902 de interés fos EURIBOR SASIS de la panala de Reuters ISDAFIXZ al plazo
Intanory supero ala vida media de Préstamo Hpoecaro.



Cálculo dela vida media de un Préstamo Hipotecario novado a po de Interés fo: ma
¿e los plazos desde la echa de efecvidad de la ovación hata cada una de las fechas de
Aauitación del Préstamo Hpotecano, utlzando como ponderacines los pesos de penopal a
“amorizar en cada fecha de Iquidación contome al Sistema de amorización que le sea de
úaplcación. sobre el pone del prncpal pendiente de vencimiento, de acuerdo con a suiete
expresión

Ye
Ts

Donde:

Y Va meca del Préstamo Hpatecarionovado a pode interés Ho expresada en años.
P= Pinapal a amorizar en cada fecha de Iguitacón conforme al sistema de amorización
que lo sea de apicacón

úmero e dls transcuridos desde a fecha 0 efectvidad dela novación asta la fecha
¿e iquldacón corespondiente

rnapalpendient de vencimiento aa fea de eecvidad de a novacón.

r

(11, Se considerarán como fechas de vencimiento d ls intereses oránars de los Préstamos
Fpotacaños las lechas de cobro en las que coresporde su ingreso al Fondo conorme al
Cóntrao de Administración

5. Cantidad vaible a pagar por

Será en cada Fecha de Pago y para cada prado de cálculo la canidad que resul de picar el
Tio de Inerés de la Pare E al Impore Nacional en tuncón del número de días del penado de
lui de a Pare y sobre la ase de un año compuesto por escientos sesenta (36) das

ea.

51 Tipo denterés dela Parte,

Será para cada periodo de cáluo de la Paro e! Tipo de Interó de Aetrencia determinado para
los Bonos orespondenteal Period de Devengo de Intereses concidente conel perado de cálculo
dela Panes

6. Fecha de Vencimiento.
Será a primera echa enla que se produzca cualquera delas clcunstancias enumeradas de () a
(0) ara la extinción el Fondo coto 8 lo estanlacdo en el apartado 4.4 del Documento de
Pegisr.

Sen una Fecna de Pago el Fondo (Pat A) no dispusiera de Iguiez sunt par efectuar el pago de
la ttaldad dela cantas nea que, en su caso. le corespondera sastacer ala Pare Be pane de esta
cantidad no saisieha será quldada en a siguiente Fecha de Pago sempre que el Fondo disponga de
Kquiez suliete de acuerdo con el Oráan de Preación de Pagos. Sl esta stuación de impago 6
produjera an os Fechas de Pago consecutivas, la Pate 8 podra apar por resoler el Contrato de
Permita de Intereses En caso de tosolucón, el Fordo (Pana A) asumirá la obligación del pago dela
cantidad Iquidatwa prevista en los térmnos del Contrato ds Permuta de Intereses, y to3o elo de
confomidad_con el Orden de Prelacón de Pagos, salvo que el pago de la canto Iquiata
conespondiera la Pare

Si en una Fecha de Pago la Pare B 00 efectuara el pago de la fottosd de la cenióad que le
comespondera satataces2la Pate A, la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, podrá optar por
Fezavr sl Contrato de Permuta de nereses En caso de resolución la Pare asuma oigacón del
pago dela cantidad quita prevista en os términos del Contato de Permuta de Interes, salvo que el
ago de la cantidad hueva corespondira la Pare A. quelo atender con suecón al Orden de
Prlacón de Pagos.

¡Sin parco de o amero, salvo en una siuacón parmanente de ateración del equlo financiero de
Fondo, la Sociedad Gestor, en repesanteció y por cuenta del Fondo, tratará de conraar un nuevo
conta de permuta

se


7. Actuaciones en caso de modiiación de a calficación de a Pate.

Ú

m

Criterios de Mocdy's:
Enel supuesto de que

(0) a) la deude a largo plazo no garanizada y no subordinada de la Pare (o quen le
Eusttuya) deje deter una calficación minima d Al por Monay:

(2) la deuda a cono plazo no garanizada y no subordinada de la Pare 8 (o quien le
veta) deje detener ua cafcacón minima de P.1 por Mecoy a y

12) en su caso, la deuda lego plazo no grantzada y no suboránada de cuiquler Garate de
la Pate Bee de tener una calfiación mínima de Al por Moody 3, o 3 deuda a corto pazo
o garantzada y no subordnada de cualquier Gerane de la Pai 8 dejo de tener una
Cstficación minena de P-1 por Moody.

Siendo cada uno de supuestos anteriores un “Supuesto Inicial de la Calificación”
“nun pazo de 80 das y su costa, deberá adoptar una dels Squientes medias:

Pano,

(AJcedertodos sus derechos y obligaciones derivados dl Contrato de Permuta de Intereses a
na tercer ena que la usttuya con as Callicaciones Requerida por Mocdy 5; o

(B)corseguir que una tercera entidad geranice soldaramente cl cumplmiento de las
úblgacianes dela Part E dervadas del Conralo ds Permuta de Intereses, siempre que 23.
nta tenga las Calfesciosa Regueras de Moody.

En tano que se encuenen pendientes de cumplamiento cuaquera delas siguentes medidas
(A) y (8) arrba mencionadas la Pare Ba su costa,

(€) dentro dos 30 días siguentes al aceeciment del Supuesto nc de Caliacón, deberá
consti una geranta en efecto (que será deposteda en una entad con una caiación e -

1 desu deuda cono plazo no subordinada y o granizada) o en valores favor e a Pan

por un importe calculado, er aros factores, en función del valor de mercado del Contrato de
Permuta de Intereses, que no provoque un impacto negatv en ls calfcacones otorgadas por
Moodys los Sanos (que ts basará en la documentacin de Garanta credo publcada por
ISDA, o en to caso, en relación con la garantia en la forma de contado o valores o ambos) en
garantia de sus obligaciones dervadas del Contrato de Permuta de Intresos

úrieros de Moody's continuación) (“Supuesto Siguiente de la Caiicació”)
Enel supuesto de que
(8). la deuda algo plazo no garanizada y no subordinada de a Parte (o su susto) y
ensucaso, de cualquier Garante de a Pan B dejo detener una alcaión minima de
AS por Meodys, 0
(0). la deuda a coro plazo no garanizada y no subordinada de la Pare Bo su suite) y
en su caso, de cualquier Garante de a Pan B, dejo detener una alicación minima de
P2 or Modyo
(6). lacompletartada de odas ls calicaciones asignadas ala Parte por MoogYs,

siendo lo anterior un Supuesto Siguiente dela Calficaión" la Parte E, lo antes postie dentro
¿e o tazcnablemente facts, con la máxima digenca y en edo caso en el pazo de 1 días
desde el Supuesto Squiente dela Calicación y a su costa, alzar una delas opciones (A) y
(E) sguiees:

(A) cedortodos sus derechos y obligaciones derivados dl Contrato de Permuta de Intereses a
úna ercer end que la sustituya con as Clicacones Requerida por Mocdy5;o

(E) corseguir que una tercera enidad garantice soldaiamento el cumplimiento de las
blgaciaes dela Parte E dervacas de Contralo ds Permuta de Intereses, siempre que e.
ent tenga las Calfescions Requerdas de Moody.

s


En anto que se encuentren pendentes de cumpimiento cualquiera d la squentes medias
(A) y 8) arma mencionadas, la Pare Ba su costa,

(0) denvo de los 10 das siguentes al acasciiento del Supuesto Sigulente de Callicación,
deberá consi una garantía en electo (que será depositada en una nidad con una
alfcacón de A. de su deuda caro plazo no subordinada y o garantizada) o en valores a
lasor de la Pano A, por un impone cacuado, ete ars factores, en función del valor de
mercedo dl Contrato de Permuta de interese que no provoque un impacto negalwo an las
callicacones asadas por Wcodys a los Bonos (que se basará en la documentación de
Gerena creta publicada por SDA. o en ao caso, en relació con la grant en la foma de
contado valores amos) en garantía d sus obligaciones denvacss del Contato de Permuta
e inerecos

A os sect previstos en os aparados() y (1) anteriores, Calficación Requerida” sonia
con tespecto la entdad corresponden, una clficacón de su deuda a largo plazo, no
garantzada y no subordinada minima de Al y una calfcacón de su deuda a coro plazo no,
erantzada y no subordinada mínima de P-1 pr Mooays

Criterios de S8P:

0

Enel supuesto de que

(1) la deuda acot plazo no garantzada y no subordinada de la Pare (o quen le sustiuya)
dj detener una calicación mínima e 41 (ou equivalente) por SAP: y

12) en u caso, la deuda corto plazo no gerantzada y no suboránada de culqlerGerante de
la Part 8 deja de ener una calificación minima de A. (o su equivalente) porSáP,

siendo cada uno de supuestos anteriores un Supuesto niil de la Calificación” la Pare,
“nun plazo de 80 das y su costa, deberá adoptar una dels quienes medias:

(A) cedertados sus derechos y obligaciones deiados dl Contrato de Permuta de intereses () a
úna tercera end qu la suiluya on las Celaciones Requerids por SEP o (1) auna
tercera anida sobre la que S2P haya Conrado queno se halaria en un Supuesto nal
dela Calfcacón a condición de que dcha cesión no consevo nigún requsto de retención o
deducción en concepto oa cuenta de ningún Impuesto;o

(E) corseguir que una tercera enidad geranice soldaramente cl cumplmiento de las
blgacones de la Pare deiadas del Contrato de Permuta de Intereses, lempre que esa
entidad () tenga las Calcaciones Requeridas de SAP 0 () SAP haya confimado que la
misma 00 se halla on un Supuesto Inicial dela Casación a condición de que esa garantia.
o Conve ningún requisto de retención o decurcón en concepto o acuenta de ningún
Impuesto;o

(Cj)lovar a cabo cualquier ora ación que SAP contime a la Pare B que pueda remecir el
Supuesto Inicia de Calicación de SaP.

Entanto que se encuentren pendientes de cumplimiento cualquiera de as medidas (A) (8) y 0)

arriba mencionadas, la Pare B asu costa

(0) dentro delos 90 días squentes al acasciiento del Supuesto iia de Caicacón, deberá
conatur una garantia en sleiwo o en valores a favor dela Parte A, por un impone
calculado, entr oros factors, en funcón del valor de mercado de la Permuta de intereses
coniomme los ceros actualmente vigentes en se momento publicados por S4P-

(lv Crterios de SAP (continuación) (“Supuesto Siguiente dela Callicación”):

Enel supuesto de que

(a) la deuda a cono plazo n garantizada y no subordinada dela Pare B Lo su susto) y en u
caso, de cualquier Garate de la Pae B, dejo de ener una clfcación minima de A2 (o su
quae) porS8P.

(0) la deuda lago plazo no garanizada y n subordinada dela Pare B o su susto) y en su
caso. de cualquier Garant de la Pate £, deje de ener una calicacón mínima de BOS. lo su
equivalent) por S4P, o

9


(6) acaezos a completa rtrada de odas ls calicaiones asignadas la Pare B por $8,

siendo lo anterior un Supuesto Siguiente de la Calicaión” la Pare E, lo antes postie

entro e lo razonablemente face, con a máxima digenca y en todo caso e e plazo de 10

ls desde el Supuesto Siguiente la Calficación y asu costa, esizar una de las opcionss (A),

(830.0) aguentes:

(A) cedertedos aus derechos y Obigacones derivados del Contrato de Permuta ds Intereses (12
na tercera encad que la susluya on las Calfcsciones Requerdas por SAP 0 (y auna
tercera entidad sobr la que SEP haya onirmedo que no ss halaría en un Supuesto
Siguiente de la Celicación a corición de que dcha cesión no conve ingúnfequisto de
retención o deducción en concepto o cuenta de ningún Impuesto;

(E) consegue que una tercera entidad garanice soidaiamente cl cumplmiento de las
blgacnes de la Parts B detacs del Contrato de Permuta de Intereses, sempre que 3.
entidad () tenga las Calcacones Fequeridas de SAP 0 (1) SAP haya confimado que la
mama no se hala en un Supuesto Sguente dela Calficacón a condalón de que seta
¡garantia no conlleve ningún requio de retención o deducción en concepto oa cuenta de
ingún Impuesto;

(Cj)lovar a cabo culquer cra accón que SAP contime ala Pate B que pueda remediar l
Supuesto Siguiente de alicecón de Sa

Entanto que se encuentren pendientes de cumplimiento cualquiera de as medias (4) (8) y (0)

arriba mencionadas, la Pare B asu costa

(0) dano delos 10 clas siguentes al acascimieto del Supuesto Siuente de Calcación,
deberá onstlr una gerntía en efecto en valores 8 favor dela Parte A., or un impone
calculado, entre oros factors, an funcón del valor de mercado de la Pormuta de Intereses.
coniorme ls ceros actualmente vigentes en se momento publicados por S4?.

A los efecospravsics en os apaados () y (v) ateiors, “Calficación Requerida” siria
con respecto ala entidad coespondente, una calcación de su deude 8 coro plazo no
garantizada y no subordinado minima de AT por S4P o cualquier cv calfcación que acuerde
Sap en su momento

(0 $: una vez proguido un Supuesto Inicial de Calicacón a Part no adoptss ninguna de ls

medidas desctas en los aparados () (1, (U) y (1) aterores, excepto () 0) y (4) (0)
Gntercees, elo no supondrá consult un Supuesto de Incumplmiento (Even 07 Defai).
pera 2, que supondrá un Supuesto Adicional de Termiación Antopada (Acitnal Termina
Event respecto de la Pano 8 que se tendrá por asecdo a los 30 días siguentes al
acaccimieto del Supueco Inicial dela Calicaón con la Pae 8 como ica Pare Aleciada
(Aected Pary) y el Contrato de Permuta de Interés será una Operación Alectada (Aflctd
Transactons)
Sila Part B no adopiase la mecidas recogida en los apartados ()() y (1) O) anteres, 181
incumplmento constr un Supuesto de Incumplmiento (Event ol Default) respaco de la
Pare 8 que se tendrá por casco los 10 las aquentes al Acascimient del Supuesto
guiente de la Calfcacón, siendo la arte la pane incumplir.

(Supuesto Alonal de Terminación Anicpada" Adaional Taminaron Even) es un concepto
etico enel Contato Marco ISDA y que conlevar la resolución del Contato de Permura de
Intereses corespondiente slo deci a Socsoad Gestora, en nome y representación dl
Fondo (Pan A))

(Supuesto de Incumplimiento” (Event o Deal) e un concep definido en l Contrato Marco
ISDA y que otorga ala Par no incumpicra la posbid de resolución antipada del Contreto
de Permuta de Intereses)

En ambos casos de resolución antpada (Terminación Antepada), a Parte E asumirá la
obligación del pago dela cantóad Iguidata prevista en elcorespondente Convato de Permuta
¿e Intereses. S a canidad Hquidatwa del corespondente Contrato de Permuta de Intereses
era obigacin dl Fondo (Pare A) y no de a Pañe Bel pago de a misma por el Fondo (Pano
A) ae etectuará de conformidad on el Orden de Prelación de Pagos,

9s


La ocurtnca, en su caso, dela resolución ancipada del Contrato de Permuta de Intereses no const
en sí misma una casa de Amorizacón Antcpada dela Emisión de Bonos y Liquidación Antcpada del
Fondo aque se reten ls apartados 44.3 y 4.4. del Documento de Regio delpresene Flete salvo
us en conjunción con chos events 9 crcenatancis relatos 8 la stuacón patmonal del Fondo £e
produjera una alteración sustancia permanente de su equi inancioro.

Todas las cuesionas,dsctepencias, lis y reclamaciones que pudieran derivarse del Contrato de
Permuta e intereses se someterán e atirjede la Cámara de Comercio de Macs

E Contrato se Permuta de Intereses quedará resuelto se pleno derecho en e caso de que las Agencias
e Callcación no contrmaran antes del nico del Percdo de Suscrclón, como nales, as calcacones
asignadas con carácter prosisonal a cada una delas Senos, o en caso de resolución del Contrato de
Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos.

Nombre, dirección y actividades económic

gnifcavas del originador de os activos que

alzan.
Eloriginadory Entdad Cedent delos Préstamos Hpotecarios que se tulzan as BANKINTER, S.A
Damielo socia Paseo dela Castelan, 29 Masa (Espa

Actividades económicas sigrifcaias de BANKINTER,

El Grupo Inanciero BANKINTER desanala su actvidad principalmente en Banca, ien tens intereses
den el ámbio de loe seguros, gectón de fondos de inversión y de fondos de pensiones, memediacón.
Esrzáti,custoda gcbal gesión de patrimonios nternecacón en los grandes mercados de tesorería,
e capas y de divisas

Se muestra a contvación, la información nancera consoldada y no auditada seleccionada reterida al

tercer Iimestr del ejerico 2008 y su comparación con respecto al msmo timestre de ejrico anterir
ue se ha preparado e acuerdo Con las Normas nemacinaks de Itomacón Financiera que le son ds
Aclcación según el Reglamento CE 180872002 y a rela 42008 de Banco de España,

20092006 2009205 a
BALANCE (miles de euros)

Actos totales 208A0S — 3BRSTI0L 1554
Crécts sobre clemes 42200956 2578709 1808
ricos score clanes exttulzación ES
Recursos de clemes 2razIGS 1988
cursos gestionados fura de balance ES
CUENTA DE RESULTADOS (mies de euros)

Margen e inermectación 200 6
Margen tdnaro Stas0s 1782
Margen e explotación 2590 1927

Benefcio antes de mpuestos
Benefalo net abu al Grupo

201877 2408
Faso 2518

RATOS)
Indico de morosidad ex'tulzación 020 02522
Indice de coberura dela morosidad rar sas
Rato de elcienc a786% 12
ños 17.80% 159]
Ron ose a
Falo de capa 10578
Tem 7

9


as

27
aa

2712

20092006 2009205 a

LA ACCIÓN DE BANKINTER:
Numero de sccones TaseSoAa  779NGTES 09
Úlima cotzación 56.00 320 2983
E 228 150 239
DRA 09 036 90
OFICINAS Y CENTROS.
Otis 200 su sj
Centros de gestión comercial
Corporana se amar
Pymes 1 927
Banca Privada a 36 1389
úOtinas Vales se PE
Número de Agentes 1.028 1005 2
tinas Teleónicas y por nteret 3 3 0%
PLANTILLA.
Empleados (ornadas electivas) ses as 72

Rendimiento y/o el reembolso de los valores relacionados con giros que no son activos del
emisor

No aplicable.

Administrador, agente de

culo o equivalent.

estión, administración y representación del Fondo y delos ttuares de os valores.

La administración y representación legal del Fondo oresponderán ala Socedad Gestora, EUROPEADE

TITULIZACIÓN, en ls términos previstos en el Real Decreto 926/1998, an la Loy 19/1902, y demás.
ormatwa aplicable an cada momento, asi como en los féminos de la Escrtura de Constución y e
presente Foteto

La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquelas funciones que se le atrbuyen en el
Decreto 928/1998 y la Ley 19/1992.

Conesponde iualmente a la Sociedad Gestora, en caldad de gestora de negocios ajenos, la
representación y delensa de los intereses de los Mulars de lo Bonos amos con cago al Fondo y de
los restnts screedres oránaris del mamo. En consscuenca, la Socledad Gestora deve supectar
sus actuaciones ala defensa delos mismos y atenéndose a las disposiciones que se establezcan al
electo en cada momento, Los tiares de bs Bonos y los restante acreedores odnañs del Fondo no
tendrán acción conva la Sociedad Gestora del Fordo, sino por Incumplmieto de us funciones 9
¡nobsemanca delo dispuesto enla Escrtura de Constgución yl Folio.

Administración y representación del Fondo.
Las obligaciones y las actuaciones que la Sociedad Gestrareslzará para el cumplimiento de su función
e administración y representación legal del Fondo son, con carácter meramente enuncavo y sin
Perjc de otras actuasenes provistas on el prosent Folleto ls guientes:

(0 Ltevar la contabilidad del Fondo, con la debida separación dela propi dela Sociedad Gestora,
stecuar la tengcin de cuentas y levar 2 cabo ls anigacons fecales de cuslqer oo orden.
legal que corespondirastctar al Fondo,

(4) Asogtar las sesiones oportunas e relación con la Iauidación del Fondo, induyendo a deciión de
Lauidacón Antopada de Fondo y Amorizacón Antapada de a Emisión de Bonos, de acuerdo con
lo previsto enla Escritura de Constución y en e presento Folet. Asimismo, adopr as decisiones
poruas en caso de tesolución dela constucón del Fondo

9


(li) Dar cumpliento a sus obligaciones formales, documentales y de nformación ant la CNMV, las
Agencias de Calicacóny cuaqler oro organismo supervisor

(1), Nombrar y, on su caso, sust y revocar al auditor de cuentas que leve a cabo la revisión yla
toria de as cuentas anuales del Fondo.

(4. Facitar alos tenedores de los Bonos, a la CNMV y alas Agencias do Celicación, cua
informaciones y notfiaciones prevea la leglacón gente y. en espec, las comempldas en el
present Foo.

(4), Cumplir cons obigacones d cálculo previstas y efectuar la actuaciones previstas an la Esctura
e Consitción yan l presento Foleto y an os versos conats de operaciones del Fondo en
“aquéllos os que, legado el caso, concerarauenicemente la Sociedad Gestora en nombre y por
Cuanta del Fondo.

(v1) La Sociesad Gestora posrá proogar o modifica los contratos que haya susto en nombre del
Fondo y susitl, an su caso, a cada uno delos prestadores de los serics al Fondo en los
órminos previstos en cada uno de los contratos. €, Incluso, caso de ser necesaño, cobrar
úcontraosacccnales, incluido un contrato de nes de cdo en caso de Liquitacón Antspada dal
Fondo, y medical Escrtura de Consttución, siempre que contorme alas ásposcionas legales y
reglamentaas vigentes en cada momento n concuntran crcunstancias ue lo impidan. En
cualquier caso tales acuzcionas requerrn la comunicación previa e la Sociedad Gestora ala
CNMV orgasmo edninistrwo competent, y su ataización pava caso de ser necesaria, y su
úoificación alas Agencias de Calicaón, ysiempre que con tele actuaciones no se pedique la
Calicacón ologada os Bonos por las Agencias de Calcacón La Escitura de Constición os
contratos también podrán se objeto de subsanación a instancia de a CNMV.

(vi) Ejerce los derechos Ineretes ala Hulaidad delos Ceriicados de Transmisión de Hipoteca
“acquidos por el Fondo y, en general, realzar odos los sclos de administración y deposición qe.
s0an necesaños para el comecto desempeño de la adminiiacin y la representación lega de
Fondo.

(9) Comprobar que el mpore de os ingresos que electvamene reciba el Fondo po los Préstamos
Fpotecars se coresponde con las cantidades que ha de perl el Fondo, de acuerdo con las
úcondicones de emisión delos Cericados de Transmión de Hipoteca y con la conccions delos
Préstamos Hpotearos corecpondintes, y que ls ingresos delos importes que corespondan a
las Préstamos Hipotecarios los efect el Administrador sl Fondo a os pazos y lémminos previos
en el Convato de Administración.

dd Determinar, on cada Facha de Fjación del Tipo de Interés, y respecto a cada siguente Periodo de
Devengo de nereses, e Tipo de Interés Nominal a apicar a cada una de las Seres de Bonos, y
aulas y liquidar las cantidades que coesponda pagar en ada Fecha de Pago poros intereses
devengados.

(a), Calcular y determinar en cada Fecha de Determinación el pinopal a amorizar y resmbolsar de
ada una delas Seres de Bonos enla Fecna de Pago corespendente.

(a), Determinr l1p0 de ers apical cada una de las operaciones Inancieas actras,pasves y
de cobenura que corecponde y caca  hqida les canidades por neresos y comisiones que al
Fondo ha de pecto y pega en viud de las mismas, as como las comisiones a pagar por los
Gerentes servicos nancieos concenados

(sl Etecuar las actuacores previstas con relación las calicacones a la deuda o de la situación
“inanciera de las contrapaes dl Fondo en los contaos de operaciones Inancieras y prestación de
semvics que se relacionan en el apartado 3.2 del present Médulo Aiona

(ss) Velar para que la canidados depectadas ena Cuenta de Tesoreria, en a Cuenta de Amorizacón

y en su caso, enla Cueta de Excedentes, produzcan entblidad esabacda en os respetos
Cantos

úalcutrlosFandos Dispoie, ls Fondos Dspontis para Amorización delas Seres Al, AZ,
¿y D, los Fandos Dispones de Lqudacón y as obigacioes de pago o e rtencón que tendrá
us elocaryrealaar su aptcación de acuerdo con el Orcen de Prlació de Pagos el ren de
Prlación de Pagos de Liqucación, según corresponda.

0)

se


2732

(su) Ordenar las transerencias de fondos ente las Gerentes cuentas actvas y pasivas, y las
core e pago ue coreana cas ls agracas pura an evo inn

Renuncia y sustitución dela Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora será sustida enla administración y representación del Fondo, de contormidad con
los atcuos 18 y 19 del Real Decteto 928/1998 que se recogen a contación y con las disposiciones
posteors que se establezcan eglamentariamente sl eteto,

enuncia

(0 La Secedad Gestora pocrá renunciar asu función de administración y representación legal de odos
0 pane de los fondos que gestons cuando aal lo sata painent, soxalando su sustucón,
mediante esco digido e la CNV, an e que hará constr la designación de la sociedad gestora
“usttta. A 1 esco se acompañará el d la nueva socieoad gestora, en l que Beta se declare
apuesta a aceptar a función 8 neress la coespondente autori.

(6), La atorzación de la sustitución por parte de la CNY estará congicionada al cumplmento delos
requisnos siguientes.

(a) La envega ala nueve sociedad gestora de os registras contables  nfomátics por la Sociedad
Gestora susttuda. Sólo se entndará producía al entrega cuando la nueva sociedad gestora
pueda asuni plenamente su función y comunique esta ccunstancie ela CNMV.

(0) Lacalicacón otorgada aos valores no deberá disminuir como consecuencia de a susttción
propuesta.

(4), En ningún caso podr la Socedas Gestora renunciar al ejrcico de sus funciones mientras no se
hayan cumplido todos ls requaos y rámiesparaque su susu pueda asumir sus funciones.

lv Los gastos que origine la susttución serán costa de a Soisóad Gestora renuncian, y en ningún
aso podrán Imputars a Fondo.

(Vo La susttución deberá ser pubicada, en el plazo de que das, mediante un anunci en dos íaos
e dfuaión necional y en el ble dl mercado secundario organzado en que cocn las Bonos.
mios por el Fondo. Asimismo, la Sociedad Gestora deberá noticar dicha sustución a las
Agencias de Calficación

Susttucióntomoss.

(0 Cuando la Sociedad Gestora hubiera sido declarada en concurso deberá procedera encontrar una
“sociedad gestora que la sustluya, según lo previo enel epirate ateo.

(6), Sempre que e el aso previsto en el aparado anterior hubiesen transcurido cuatro meses desde
us lavo lagar el evento Getermnante de la Sustlución y no as hubiere encontrado una nues
Sociedad gestora dispuesta encargarse dela estón se proceder ala Liquidación Antipada el
Fondo y ale Amorizacón Antcpsda de la Emisión de Bonos, deacuerdo con lo previsto en los
parados 44.3 y 44.4 del Documento de Regis del presente Folio y en la Escitura de
Consttución

La Secedad Gestor se obliga a otorga los documentos públicos y pvados que fueran necesaños ara
proceder e su usilución por cra sociedad gestora, de conformidad con el régimen previsto en los
Páralos aterores de esto apelado. La sociedad gestora sustra deberá quedar subrogada en los
Gerechos y obligaciones que, an relación con el presente Foteo, correspondan la Socedad Gestora.
Asimismo, la Sociedad Gestora deberá entregara a sociedad gestor sustta cuantos documentos y
“egos contables e ntormétco relatos l Fondo obren n su poder.

9


273

a7as

Subcontratación

La Sovecad Gestora estará fculaca para subcontratar o delegar en erras personas de reconocida
Solvencia y capacds, la prestacón de cualquier delos seicos que ha de realzar en su función de
asmiistacón y representación legal del Fondo, de acuerdo on lo estabecio en el presente Falo.
Sempre que e subcontratista o delegado haya renunciado a ejerciar cualquier accón de demanda de
responsabldad conva el Fondo. En cualqler caso, la subcontratación delegación de cualquier servido
(3 no pocrá suponer ningún cose o gasto adiconal pra el Fondo, 1) habrá de ser legalmente poso,

(21 mo drá lagar a una avión a la ba de la clicacón orga a ada una de as Seres de Bonos, y
(1 será notcada ala CNMV, contando, caso de se legalmente necesario, con su autorización prov,

No cbstante, cualquier subcontratación o delegación, la Sociedad Gestora no quedara exonerada mi
Eberada, meant al Subcontrato o delegación de ninguna delas responsablidades asumidas en vr
el present Folleto que legalmente le uerenarbulbles o exige

Remuneración dela Sociedad Gestora.

En contapretación por ls funciones a desarrolar por la Sociedad Gestora, el Fondo saisará a la
misma una comisión de scminitreción compuesta por

() Comisión inca por imparte de setenta mi (7.0000) euros que será devengado al consitución del
Fondo y saistech ena Fecha de Desembals,

li) Comisión periódica gua 001803: anual quese devengará sobres días efectivos ranscuids de
cada Pertodo de Devengo de Intraces, dese la tcha de constucón del Fondo hasta la extinción
el mamo, y se pagas trmestalmente por periodos vencidos en cada una de las Fechas de Pago,
«alulándose sobr la suma del Saldo de PincpalPendieto de las Seres A, AZ, BO y D enla
Fecha de Determinación precedome la Fachs de Pago conespondiene. La comisión periódica
ú«onespondente ala primera Fecha de Pago se devengara desde a fecha de consttucin del Fondo y
Se caledar obre el mporte nominal de la Emisión e Bonos.

El cálculo de la comisión pagar en una Fecha de Pago determinada s rezará con ago ala
siguen fórmula:

0= Comisión pagaren na Fecha de Pago determinada.

82 Sama del Sao de Prncpal Pendiente de las Seres A1, AZ, B, € y Dn la Fecha de
Determinación precedente a Fecha de Pago conespondente

d= Número de das tanscunios dante el Peredo de Devengo de Intereses que
comesponda

En tado caso, el impor anual de esta comisión peíica en cada una delas Fechas de Pago ro
podrá ser supenor ler ecpecivament, los impoes máximo y mínimo que continuación se
eterminan:

a) Importe máximo detcinay siete mil quinientos (37.500 .0) euros
Excepcionalmente, la comisión peróica máxima corespondinte ala primera Fecha de Pago se

devengara desde la fecha de construción del Fondo caleulándose Sobre los das electos
trenscurids con arreglo ala siguiente fórmula:

donde.
emaxe  Inporteméximo a pagar de comisión penódica enla primera Fecha de Pago,
d= Número de días tansouridos desde la fecha de oonsttución del Fondo hasta la

primera Fecha de Pago,


372

2721

5), Import mínimo siete má quinientos (7500.00 ros. En el caso de que durante el prado de
vigencia del Fondo, e Indios Nacional Genera de Precios al Consumo puicado par el Inst
Nacional de Estedítaa consepondiente a cade año natura, Expermentara una variación postva.
el mpont minimo se revisará acumulatvamente en la mama proporción. a par del año 2008
Incusve y con efectos desde el ía 1 de enero de ceda año.

Len una Fachs de Pago el Fondo no depusiera de Iquidezsutente para sattecor la comisión
tada, la cantdad debida generará un nerés igual lTpo de Inerós de Referencia de os Bonos, que
se abonará enla siglente Fecha de Pago, decontomidad con el Orden dePrelación de Pagos.

Administración y custodia delos activos ttulzados.

BANKINTER Entidad Cedente de los Préstamos Hipotecas meciante 1 emisión de os Ceicados de
Transmisión Se Hpoteca que serán sustos por d Fondo, de conformidad con lo establecido en al
aríclo BL. del Real Decreto S8S/1082, se obigará a ejercerla custodia y administración delos
Próstamos Hipotecas, rgulándose por el contrato de administración dels Prestamos Hipotecarios y
depésto de los Cenicados de Transmisión de Hpoteca (el “Contrato de Administración”, las
relaciones entre BANKINTER yal Fondo. representado por la Sociedad Gestora, en cuarto la cutoda y
amiistación de ls Préstamos Hpotecaros y el depósto de los tios reprecentaos de los
Certoados e Transmisión de potes.

BANKINTER (en cuanto a Conrto de Agmitstració, el "Admiisrador) aceptará el mandato recibido
dela Socledad Gestora y, porrazón cho mandato, se compromete lo squiente:

(0 Aejercerlacustodiay la administración de o Préstamos Hipotecarios en os términos de régimen y
procedimientos ordnaños de aóminsracón y cusioda establecidos en el Comiato de
amnaracón

(U) A seguir sdmiisrando los Préstamos Hipotecario, decicando el mismo tiempo y atención alos
mizmos que el que degcaría y eercera en a saminiatración de sus propos prestamos Npolcaros
y encualquer aso, enlos términos previstos en el Contrato de Administració,

(li) A que los procedimientos que aplica y apicará ara la custia y a administración de los Préstamos
Fpotecaos son y seguian Sendo contomes a las leyes y nomas leales en vigor que Sean
aplicables.

(11 Acumplrias instrucciones quee Impara la Sociedad Gestor on la debida lata

(4 A ndemizar el Fondo por ls daños y perjuicios que puedan devarse del Incumplimiento de las
ovlgaciones enraldas, ben el Adminatrador no eá responsable de aquelas actuaciones
elecuadas siguiendo instrucciones dea Sociedad Gestora.

El Administrador renuncia en cualquier caso alos priviegos y facutados que la ley le conere en u

condición de gestor de cobras del Fondo, de administrador de los Prestamos Hpotecars y de

Gepostaro de ee corespondentes Cerados de Transmisión de polaca) cotas, y. en parc

“alos que asponen os añicos 1750 y 1780 del Código Civ y 276 del Código de Comet.

Los términos más relevantes del Contrato de Administración se recogen continuación en ls apigates
“guiotes del presente parado.

Régimen y procedimientos ordinarios de administración gestión d os Préstamos Hpotecarios

*. Custodia de escrit

documentos y archivos.

El Administrador mantendrá todas las scrturas, documentos y regsrs informáticos relevos alos
Préstamos Hipotecarios y las polzas de seguro de daños de os inmusties hpotecados ola garantía
de os Préstamos Hpotecaños bajo custodia segura y no ebandonará la posasión,cusoda o comal
¿e los mismos s| no meda el previo consentimiento escrto dela Sociedad Gestora al eco, salvo
cuando un documento le fuere fequerido para nciar pocedimientos para la reciamacón de un
Préstamo Hipotecas, 0 la fuere exgdo por cuasquer otra autordad competente Intormando
previamente ala Sociedad Gestora

101


El Agministrador facts razonablemente el acceso, en todo momento, a chas ascuas
documentos y egos, ala Sociedad Gestora o alos auditores del Fondo, debidamente autorizados
por ésta. Asímismo, 5 slo sota la Sociedad Gestor, facitaa, dentro dels des (2) Dia Hábles
Siguientes a dns sota y bre de gatos, copla  flocopia de cuaquera de dicas escrituras y
documentos.

Gestión de cobros.

El Admiisador coninuará con la gostón de cobro de todas las canidades que conesponde
satstacer alos Deudotes deadas de ls Préstamos Hipotecaros,asicomo culqler oo concepto
inctuyendo lo coespondents os contratos d segur de daños sobre lo inmuebles hipoecados
y de céct ngotecaro an garantia de los Préztemos Hpotecros. El Admunsrado pondrá la debida
ligencia para que los pagos que deban regizs los Deudores, sean cobrados de acuerdo con los
írminos y ondicnes contractuales delos Préstamos Hipotecarios.

Las canigades que el Admanstrado recia denvadas d os Préstamos Hpotecaños ls ingresá e
su integícad al Fondo en a Cuenta de Tesorera el sópimo día habi poster, valor se mismo día.
dla en que lueren recibidas por el Administrador, según os término y condiciones establecidos. A
stos efectos, nas Conaierarán das nápies los sbado:, ls domingos y los festivos del cudad
e Meana,

No obetnt, en caso de un descenso dela cafcació de la deuda coo plazo no suboranada y no
geranizada del Adminisrador por debej de P.1 0 de A2 según las escalas de calficacón de
Moody sy de Sa, respectamente, a Sociedad Gestora, mediante comunicación esc degia al
Administrador, la cursar istuccnes para que dichas cantidades las ingreso on anterioridad en la
Cuenta de Tesoreria puclendo llegar a e inclu en el mismo día en ue fueren recidas por el
Acmmaraor

La Sectedad Gestora pocrá curar las mismas insuccones en caso de que la duda a coro plazo no
«uboraneda y no garantizada del Aamiisrdos no estuviera calada por Mooay so S£P.

El Administrador en nngún caso sbonará cantidad siguna al Fondo que no hubiere rectido
previamente de os Deudores en pago dels Préstamos Hpotecarios.

Fijación del ipo de interés.

Dado que los Préstamos Hpotecatos son a 1p0 de interés varabl, ein peuido de as poskle
renegociación a un tpo de interés flo el Administrador contnuatá Mando los 1pos de nerds
splcates en cada uno d los periodos de interés conforme o astablecd en los correspondientes
comatos de los que denva ceda Préstamo Mpotecao, Tomulndo las comunicacones y
roifcacones que éstos establezcan el eteto,

Ampliación de Nipotes.
Sin cualquier momento el Administrado uviera conocimiento efecto de que or cual
«el valor de un inmueble hiptecado que estuviere garenizando un Préstamo Hipotecario hub.

“sminuldo on más delos porcentajes legamente permitidos de cotomidad cono etaecido en el
cto 29 del Real Decreto 685/1982. dera solar del Deudor en cuestión:

1) la amplación dela hipoteca a aos lens suficientes para cubre a relación expte ene el vaor
delbien y elPróstamo polaca que garantza, o

ll a evotución de 1 traad del Préstamo Hipotecario o de 1 pare de éste que exceda del impor
resulante de apicar ala tasación atual el porcentaje lizado para determinar invcalmento la
cuanta delmamo

S dentro del pazo de dos (2) mesos desde que tura requerido pera la amplación, el Deudor no la
hublse realzado hubiese devusto la pat del Préstamo Hpotecao que se felre el páralo
nte, se entenderá que ha opio por la devlución e la oaldad sl Préstamo Hpotecaro, que le
etera ser inmediatamente exigida porel Administrador

102


$. Intormación.

ES Administrador deborá comunicar peródcamente a Sociedad Gestora la nformación reacona
con as características ndiwouals de cada una de los Préstamos Hipotecarios, con el cumplímnto
porlosDeuderas de as obligaciones devadas pra los mismos delos Préstamos Htpotecaros, cn la
Stuacón de morosidad de los Piéstamos Hpotecaos, con las modfcaciones habidas en as
aracterisicas de los Préstamos Mpotecañosy con ls actuaciones derequerimienso de pago en caso
¿e demora, las ecuaciones Juscises y subasta de inmuebles, todo ello por los procedmiens y
periodicidad establecidas enel Contato de Administración.

Asirismo, el Administrador deberá prepara y envegar ala Sociedad Gestora la ntormación adicional
que, an relación on los Préstamos Hpotecaos o ls derecnos derivado delos mismos, a Sociedad
Gestora sole y, en especial, la documentación precisa para el ni, en su caso, por la Sociedad
Gestora de acciones judiciales.

6. Subrogación de os Préstamos Hipotecarios.

El Agministador estará autorizado pera permite subogaciones ds a poscón del Deudor en los
contratos de los Prestamos Mpotecnos, xcluswamente an los supuestos en que las caractoíicas
del nuevo deudor sean selares las del antiguo y las mismas e ajusten los cero de concesión
e préstamos Ipotecers, desert en el apaado 22.7 del preseto iso Adisona, y sempre
que los gatos derivados de esta modiicaión sean en u negada por cuenta delos Deudores, La
Sociedad Gestora pocrá Iimtar tota o parcialmente esta potestad del Administrador o estblecer
ú«onciones ala misma, cuando dichas susttucionespuseran acts negatvamente ls calicaciones
logadas alos Bonos por les Agencias de Calficacón,

El Deudor podrá instrla subregacn l Administrador en os Préstamos Hpotscaos al amparo de o
“dispuesto en la Lay 21994 sobre subrogación y modiicacón de prestamos Ipotecaios. La
sulvogación de un nuevo acreedor en el Préstamo Hipotecas y el consiguiente abono de a cantidad
adeudada producirán la amorizacón antcpada del Prestamo Hipotecario y del Cericado de
“ransmiión de Hipoteca conespondint.

7. Facultades y actuaciones en relación con procesos de renegociación de los Préstamos
Hipotecarios.

El Administrado no paérá cancelar voluntaramente los Préstamos Hipotecarios o sus Mpotecas y
garantias por causa disinta dl pago del Préstamo Hipotecario, renunciar o trange sobre elo,
odonar los Présiamos Hpetecanos en tado o en pare, an general realizas cuaquler acto que
“lamiuya el rango de la hipoteca, la ellcaca judia o el valor económico de los Préstamos
potecaños o dels poleas. in perjuio de que proceda a stender ls pelcones de les Deudores
on gua digencia y procedimiento que sd préstamos iotecaris propios se tratase.

No cbstate lo ante, la Sociedad Gestora, en su condción de gesor de negocios ajenos y
«tendiendo las solcuces delos Deudores al Administrador drectamente o en el ejrcco dela Ley
21994, pacra dar nsvuecines 8 Administrador on carácter prevo o auorzane para que acuerde
«con el Dudor an ls términos y condiciones previstos en este aparado, la novacón modifica del
Préstamo Mpotecaro en cuesión, bien sea por la renegociación del ipo de interés bien or la
anelacó de pazo o venomient, Sempre que ose peru lang dla lc o vs

Sn equco e o que seguamente se determina, oda renegociación del pode merás suserta por
«el Agministrador, se proce excluicamente con l consentimiento previo de la Sociedad Gesora,
en representación del Fondo, cominiendo el Administrar en soctas cho consentimiento de la
Sociesad Gestora lan prono como tenga conocimiento de ue un Deudor soc una renegociación
No obstante, la Secieded Gestora autorizar ncalmente 3 Administrador a embar y 2 aceptar
renegocaciones del tpo de nteras y amplación del plazo de vencimiento de los. Préstamos
Hipotecarios, solctadas por los Deudores, an necesidad de consentimiento previo de la Sociedad
Gestora, sujetas alos siguiente requists de habatación genérica:



8) Renegociación del io de Interés.

El tgo de intnés de los Préstamos Hpotecaros podrá ser renegaciado con sujeción las
a e e os A

1. En ringún caso, el Adminisrador pocrá entabla por su propa incaiva, sn que meso
soiciua del Deudor, renegocacones del tipo de inerés que puedan resultar ón Una
leminución delo de interés apicabi a un Préstamo Hipotecario, En cuaquer caso toda.
renegociación de/ipo de ner de ls Préstamos Hipolecaros deberá acometer teniendo
an cuenta ls intereses del Fondo y e Administrador, ncenvas la renegociación del io
de interés, decer actuar en relación concha renegccacón teniendo Siempre presents los
intereses del Fondo.

El Administrador, sin peri de lo que se determina on os apaado 2 y Siguientes, podrá
renegociar la cláusula del po de nters dels Préstamos Hipotecas en unas condiciones
que sean consideradas de mercado y que o sean dints las que el propio Adminsrador
stuiera apicando en la fenegociacón o en la concesión de sus créctos y prástamos
potecaos ta a po de Interbs vanatle como fi. A stos ecos, e considerará tpo de
interés de mercado l po de interés otrecido por el Admimrador en l mercado español
para próstamos o crédos Mpotecaros conceidos a personas físicas con garantia de
hipoteca imoblaria sobre wendas teminadas en terior sspñol de importe y demás
condones sustancialmente simiares al Préstamo Hpatecaro objeto de tenegocacón.

2. En ningún caso se procederá ala renegociación ala baja del margen apicable a un
Préstamo Hpotecaño (neto e margen que pudiera resutar dela renegociación a ipo de
interés Mo según lo previsto enel apanado 3 siguiente) en el ceso de que el margen medio
ponderado por el pracipal pendiente de vencimiento delos Piéstamos Hpotecaros, sea
Interior a 035%. Par el caso delos Prestamos Hipotecas que sean renegocados a 1po
de interés o, se estrá alo dispuesto enel apartado siguiente paraa homogensización en
términos de margen score un índice de flerenc a los electos previos a 6 present
parado.

Sin pefuico de lo estabcido en el pánao anteor si, en la fecha de ofectvidad de
renegociación del Ipo de interés aplicable e un Préstamo Hpotecar, concurra que el
margen medo ponderado por el piipal pendente de vencimiento de los Préstamos
Hipotecario, fuera igual nero a 0.40% ncuido el margen que pure resultar según lo
previsto an el apaado 3 squnte por a tonegociación a po de ierés tj de Préstamos
potecaros), la Sociedad Gestora padrá aceptar la renegociación siempre que el
Administrador se comprometa  azonar a Fondo respecto al Préstamo potecaro, en cada,
fecha de cobro a parts dela lec de elect de la renegociación, mentras el margen
mado ponderado par l percal pendente de vencimiento de ls Préstamos polacos
fuera Igual o nens 2 0.40%, el por a que ascinda en cada fecha de Iquidacón de
interese del Préstamo Hipotecaño la dierenca en ls nereses que hubiere devengado el
Préctamo Fipotcaro durante cade periodo de Iquidación de intereses calculados, segon l
caso. al mangan score £l ndos de relerenia o 2 po de interes Mo antenas la
moslcación y los slectvamente devengados calculados nuevo 1po de interés establecido
quesea de aplicación

3. Astectos del apartado 2 Inmediatamente antro, considerará como margen del Préstamo
Fpotacario novado a po de interés jo. a dferenca enve el ipo de merés fo aplcable al
Préstamo Hpotecao y el tpo de interés lo EURIBOR BASÍS dela pantaña de Reuters
ISDAFIXZ, o cualquier ara que pudiera reemplazar, coespondiene las 11:00AH4 CET
dela en que tenga efect el nuevo Io de merés jo conespendent al lazo de la da
mesa del Préstamo Hpotecao según su nuevo calendario de amorización, En defecto de
ún 10 de Interés fo EURIBOR BASIS a mismo plazo, st se calar pr la inerolación
lnea env os tipos de interés jos EURIBOR BASIS a los plazos Inferor y supenor más
próximos aa sa media del Préstamo Hoatecaro.


Cálculo de la vida media de un Préstamo Hpotecaro novado a Upo de interés to:
meda de ls plazs desde la echa de elactvidad de la novación hasta cada una de las
lechas de luldación del Préstamo Hpotecaro, uzando como ponderaciones los pesos de
píncpal a amorzar en cada echa de iquidaciónconrme al sstema de amorizaión quede
sea de aplcación sobre el impone dl panal pendente de vencimiento, de acuerdo con a
Siguiente expresión

Lea,
ES

Donde:

V= Visa meca de Préstamo Htecero novado a pode Interés jo expresada en años
Pz Páneipal amoriza en cada fecha de auidación conforme al sistema de amorización
quee sea de apicación

32 Número de das transcurso desde lalecha de efectisad de la novación hasta la
lech de Aquidacióncoesponainte.

T=. Procipa pendiente de vencimiento a fecha de efectividad del ovación

b) Ampliación del plazo de vencimiento.

La fecha de vencaniento final o de última amonización e los Préstamos Hpotacros podrá ser
prorgada o. postergada (amplación del plazo”) con sujeción a las Sguiees fegias y
limitaciones

(0 En ningún caso el Administrador podeá entablar por su prpía incatwa, es dec, sin que
medi solotus del Decor, la modiwcación de la echa de sencmieno Ina del Préstamo
Hipotecario de la que pueda fesutar una amplación del mismo. El Administrador Sn
incertvar la amplacón del plazo, deberá acuar en relación con dcha amplación teniendo
Sempre presentes os interes de Fondo,

(1), Elimpor a que scienda la suma del caia! principal cedo l Fondo delos Préstamos
Fpotecaros Sobre los que se produzca la amplacón dl plazo de vencimiento o podrá
uperar el 10.00% del capta oprcipal cedo el Fondo de los Préstamos Hpotecaros.

(La ampliación del plazo de un Préstamo Hpotecao concreto se podrá levar a cabo sempre
ue e cumplan los siguientes requisitos.

a) Que, en todo caso, se mantenga o se heremente la peñodiciad de la cuotas de
amoñizacón del capial o pincpal del Préstamo Hpotecao, pero manteniendo el
memo astema de amonizacón.

») Que la nueva echa de vencimiento final o úima amorización, sea como máximo 21
de unio de 2046,

(19) La Soc Gestora, en representación del Fondo, pará, en cualquier momento durante la
Vigencia del Contrato de Aamietacón, cancelar o dejar en suspenso 9 modicar la
habitación prala amplacióndelplaz por pare del Administrador

En caso delegar a producirse cualquer renegociación delo de interés de unPréstamoHpcteca,

1 de sus vencimientos, se procederá por pane del Administrador ala comunicación inmediata ala

Socdad Gestora de las condiciones resutantes de cage enegocacin. Dina comuncacon se

elecuará a trevós del fener lógico o informático previsto para acualzación de as condiciones de

Jos Premtamos Hpotecaos

En caso de renegociación consenida por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo, delo de interés delos Préstamos Hietecaros de sus enemients, a modiación e as
concciones afectara al ondo.

Los documentos conraciuales que documemen la novación de los Préstamos Hpotecaros

renegociados serán custudados por el Administrador conome alo astablcido en lepirae 1 6
presente aperado.

105


3. Acción contra los Deudores en caso de Incumplmiento de pago delos Préstamos Hipotecarios
y facultades del tulr delos Certcados de Transmisión de Hipoteca.

Actusciones en caso de demora.

El Administrado aplicará Igual igeciay procedimiento de reclamación delas cantados debidas y
o satisechas de los Préstamos Hipoecars que los que apica a rsto delos préstamos y créditos
Ipotecaros de su caera

En caso de incumpllmieno de as obigacioes de pago por l Deudor, el Administrador lvará a cabo
las actuaciones descrtas sa el Contato de Adninatración, adoptando al afecto las madidas que
ordinariamente tomara ss tatara de préstamos iptecaris de su caneray de conormidad conos
Buenos usos y prácticas bancars para el cobro de las cenidadas adeudadas, viendo obligado a
antcparaquelos gastos que sean necesarios paa llevar cabo dichas actuciones, sin prjucio de
su derecho ases reembolsado por el Fondo. Quedan incluidas, desde luego en chas actuaciones,
osas las jucoies y exajudles que el Admenarado considere necesarias para l reclamación y
otro delas cantados adeudadas paros Deudores

Actuaciones Judiciales.

El Acminisracor, en vitud de la tulridadAiuciaa de los Préstamos Hpotecaros o en ius del
poder que sect ene páralo squient,eerctarálas acciones conespondienes anta os Deudores
que incumplan us oblgaciones de pago deriadas de los Présames Mpotecaños. Dicha ación
vera ejectare poros rámis de proceimiento jui de ejecución que corresponda contorme a
lo resisto enlosariculos 517 y Squients dela Ley de Enuicamieno Cha.

A los electos anteriores y a ls electos delo previsto en os siulos 5812 y 6862 dela Loy de
Enjuciamiento CWI y pra l supuesto que Iuesonecesas, la Sociedad Gestora en a Esciura de
Constitución otorga un poder lan amplo y bastante como sea requerido en Derecro a favor de
BANKINTER para que dea. actuando a través de cualesquiera de sus apoderados con acutades
bastantes ales nes, pueda, deacuerdo con las insrucciones dela Sociedad Gestor, en nombse y
por cuenta de ésta,'o bien en rombre proplo peto por cuenta de la Sociedad Gestora como,
recresentante legal del Fondo, requere por cualquier medi Judicial extajuial al Deudor de
úuasquera delos Préstamos Hpotecaios el pago de su deuda y ejercitar la accsón jul contra los
mismos, edemás de cas facultados requeridas pare el ejercicio de Sus funciones como
Aaminalraor.

El Administrador, con carácter geral, eberá instar a ejecución ipotecari,antiopando los gatos
ecesaños para elo, durante un período de tempo de sis (5) meses, el Deucor de un Préstamo
Hipotecario que hubiea incumplido us obligaciones de pago no feanudase los pagos od
Admietrador. con el consentmento de la Soceded Gestor, o lograr un compromiso de pago
satelaioro para los neeses de Fondo. El Adnimalrador, an todo caso deber proceder de modo
inmediato a nar a ctada escución 3 la Soctedad Gestor, en representación del Fondo y prev
anales dels arcunstancas concretas del caso l stare pentnerte

En caso de impago por paris de algún Deudor a Sociedad Gestora, actuando por cuenta y en
representación el Fondo, dispondrá de las siguentes acuñadas previstas pera las paspacones
Iipotecas en l ano 66 del Real Decreto 685/1982 y que son aimismo de aplcacón alos
Centicados de Transmisión de Hipoteca de contormidad con lo dspuestopor e ariclo 18 de la Ley
ETA

(0 Compeleral Admiisrador para que nsel ejecución Hipotecaria.

li) Concuni en igualdad de derechos con el Admnisado, en cuanto entidad emisora de los
Cerifcados de Transmisión de Hipoteca, en la ejecución que Este sg contra el Deudor.
personárdose ata electo en cualquier procesimieno de ejecución instado por aquel

(l) Siel Administrador no niia el procesimiento der de los seseta (5) días naturales desde a
«lencia notara e requermieto d pago de a deuda, la Sociedad Gestora, en representación
y por cuenta del Fondo, quedará legitimada subsidaramente para ejectar a acción hipotecaria
del Préstamo Mpotecao tato por cipal como por imereses.

106


(40, Encaso d parazación del procedimiento seguido por el Admiisrdor, el Fordo, debidamente
reprecertado por la Sociedad Gestora, poóra suvogaras enla ponción de aquel yoontinua al
procedimiento de ejecución

En os casos previstos an ls páralos() y (1) la Sociedad Gestora, on representación y por cuenta
el Fondo, podr nta del Juez o Notaro compatent a incoación  coninuación del conespondente
procedmiento de ejecución Npotecara, acompañando a su demanda el tulo origina dl Cenicedo
e Traremsión de Hipoteca el requermieno notarial previsto en el apaado (N) preceder y
ericación registral de Inscripción y subalstencia de la posa. El Administrador quedará osigado a
“mtiruna ceifcación del al existente Préstamo Hipotecario.

Par llegamente fuer preciso, y alos afectos de lo dispuesto enla Ley de Enjaciamiento Ci
BANIGNTER storgará en la Escura de Conshucón un poder revoca, an amplo y basan
como sea nsssaro en Derecho para que la Sociedad Gestor, actuando en nombra y representación
e BANKINTER puesa requernotaalmente al Deudor de cusquera delos Prstamos Mpotecaros
lpago desu deuda.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo en su caldad de uar de os
Cenifcados de Transmisón de Hpoteca, podrá asimismo concuni en igualdad de derecnos con
BANKINTER en el procedimiento de ejecución y en ste sonido pora, en as téminos previstos e la
Ley de Enciomiento Cl, pedr la adjuicación del inmueble Ipotecado en pago del Préstamo
Hpotecano. La Sociedad Gestora, a través del Admmaredor directamente, procederá a la vena de
lot inmuetles aduacados enel plazo más bxeve posi en condiciones de mercado.

El Acminisrdor se oiga a informar puntuimente delos requerimientos d pago, acciones udiaes
y cualesquiera tras cscunstncis que alecten al cobro de las canidados vencidas pendientes de
Pago delos Préstamos Hpotecars. Asimismo, el Adminisrador tacita a Sociedad Gestora toda.
la documentación que ésta le pueda sor en reación Con dcnos Préstamos Hipotecarios y. en
especial, la documentación precia pera el nc, en su ceso, pora Socedad Gestora, de acciones
Jidcils

3. Seguros delos inmuebles hipotecados o en garantía de os Préstamos Hipote

E Administrador no deberá omar ri om la adopción de ninguna medida cuyo resultado sea la
anulación de cualquier tra ds segura de daños delos inmuebles Npotecados 1 en garantia de ls
Préstamos Mpotecaios o que reuzca el mporte a pagar on cualquier reclamación sobr la misma. El
Administrador deberá poner la debida digenca y. en cusquie aso, eferear ls derechos que las
pálzas de seguro o os Préstamos Hpotecaros le conteran al abeto de mantener an vigo y con
Flenas efectos dichas pólzas en elacón con cada Préstamo Hpalscaño y el respecto Inmueol
ipotecado.

Siempre que el Administrador tuviera conocimiento de que el pago de las primas reeridas a las
pólzas no haya sido sattecho por algún Deudor, procedera sequen al Deudor el pago de las
Fismas e ncluso convatar el seguro de daños por cuenta dl Deuce, estuviera habitado a elo por
la esortura del Préstamo Hipotecario, atando el pago de las rms sin pegucio de su derecho a
úbiener elreembolzo del Deudor delas cantaades sststachs 9 del Fondo e ¿limo térmao.

El Administrador, en caso de siniestro, deberá coordinar las actuaciones para el covo de las
indemnizaciones dervadas delas pólzas de segur de daños delos inmuebles hipotecados o la
garantia delos Préstamos Hpotecanos de acuerdo on os términos y condiciones de los Préctamos
Hipotecarios yd as popla plz, abonando al Fondo ls cantidades cobradas

10.Compensación.

En el supuesto excepcional de que alguno de los Deudores por los Prósimos Hipotecas
mantuviera un derecho de crédito liquido. vencido y exigble tete l Administrador y, dado que la
cesión se tealiza sin conccmiento del Deudor, estara que alguno de los Préstamos Hipotecarios
era compensado, tt opareisimente, contr al derecho de crédito el Administrador remar al

107


2722

úrcunstanca o, sino fura posible remodiata. el Administrador procederá a ingesar al Fondo al
import que era sido compensado más los nereses devengados quel hubieren corespondio al
Fondo hasta el da en que £e produzca el ingreso, callados de acuerdo con las condciones
splcabls al Préstamo Hipotecario correspondente.

¿Subcontratación

El Admiistador podrá subcontratar cualquiera delo servidos que se haya comprometido a prestar
en veta del Contrato de Administración, salvo aquél que fueran indlegables de acuerdo con la
legsacón vigente. Dicha subconratacón o podrá en ningún caso suponer ningún coste o gasto
adiconal para el Fondo o la Sociedad Gesioa,y no pocá dar lugar a una misión ala baja dela
Calfcacón oorgada a caóa una de as Ganas de los Bonos por las Agencias de Calicacón. No
bstare cualquier subcontratación o delegación, el Adminisrdos no quedará xonsrado  Eberedo,
mesante1lsubcontato o deegacón, de ninguna de las responsabdades asumidas en viu del
Contrato de Administración o que legalmente 1 usen abuso exigiis

Duración y sustitución

Los senicos serán prestados por el Administrador hasta que, una vez amorizada a totaldea delos
Préstamos Hpolecao, se exingan todas las obligaciones asumidas porel Administrador en cuanto
Eniiad Cedente de aquéllos, o cuando concluya la Igudación del Fondo una vez extngudo éste, en
peri dela posible revocación antipada de su mandato de cotormdad con los téminos del Contrato
e Aamiisracó:

En caso de incumplimiento por l Administrador delas obigacones que el Contato de Administración a
impone al mismo o en caso de descenso o pérdda de la calficación creia de Administrador o cambio
en su situación fnancera que supongan un pefuico o ñesgo para la asuctra naciera del Fondo 0
Para los derechos e nereses delos tulares delos Bonos a Sociedad Gestor, además de exig del
ains rador el Complmiento de sus obligaciones por el Contato de Administración, procederá a
realzar, tera legemento posible, enr oras y previa comunicación alas Agencias de Calicación,
“guna delas siguientes actuaciones para que nose ea peruicada la clficacón tageda os Bonos
por las Agencas de Calicacin:() requerir l Administrador para que subcontate o delegue en or.
nidad la reaizacón de as oblaconss y Compromsos asumidos en el Contrato de Asminietacó: (1)
erantzar po na tercera entided con unacalicació y caded ceda suficiente, a otadad o pate de
las obigacones el Administador (1) resavr el Contrato de Adminisracón, en cuyo caso, a Sociedad
Gestora deberá designar previamente un nueso Administrador que cuente con una calidad creia
ufciante queno peruique la cación otorgada los Bonos por las Agencas de Caliacón y que
acepto ls obigacones recogidas en el Contato de Administración o, en su caso, en un nuevo contrato
e administración

Asimismo, en caso de concurso, o indios del mismo, de intervención porel Banco de España, de
Fquidación o de sustuión del Administrador o porque la Sociedad Gestora lo estme razonaciemente
justiado, ésta podrá requer al Administrador ara que noique a los Deudores (y, en su caso, alos
Tercetos garantes y alas compañías aseguradoras corespondentes los seguos de daños de los
Inmueties Hpotecados o en garantia de los Préstamos Fpolecaos) la tranamiión 4 Fondo delos
Préstamos Hpotecaros pendentes de reembolso, al como que los pagos deiados de os mimos sólo
tendrán carácter losratoro es efecuan en la Cuenta de Tezovera ae 3 nombre del Fondo. No
xstate, tanto an aso de que al Adminetrado o hubiese cumplo a notficacón los Deudores dentro
¿e los co (5) Dias Háblls squentes ala recepción del requermiento como en caso de conurso 0
Kquidacón del Administrador será propa Sociedad Gestora, rectamente , en scaso, através de un
eo Aaminisador que hubiere designado, la que ect la notfcación alos Descves con respeto, en

Producida la torminación aicipeda dl Contrato de Administración, a Administrador saint pondrá a
ásposción dl nuevo Administrador, arequermento dela Sociedad Gestora y en la forma que la misma
eterna, los documents y egos Informáticos que tuviere paa que e nuevo Aminirador desarralle
las actividades quel correspondan

El Contrato de Administración quedará resueho de pleno derecho en l caso de que las Agencia de
Calfcacón no conimaran antes del incio del Peredo de Susoripcn, como finales, ls calficacones.

108


3720

2724

asignadas con carácter provisional a cada una de las Series, o en caso de resolución del Contrato de
Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos.

Responsabliad del Administrador indemnización

En ningún caso el Admiisrador tendré resporsabida alguna en relación con las obligaciones de
Sociedad Gestora en su concón de administrados del Fondo y gestos de os nerses de los tulars de
los Sanos, en felacón on as obligaciones delos Deudores derivadas delos Prestamos Hipetecaños
y slo sin pequcdo de las respansablidades por él asumidas ana Esctua de Consitucón en cuanto
Entidad Cedente de los Préstamos Hpotecarios adquiridos por el Fondo mediante la susrpión de os
ette de Transmisión e potes.

El Acminisrador asume la obIgacin de indemnizar al Fondo o su Sociedad Gestor de cuslquer daño,
pérdda o gasto en el que éstos hubieran Incurido por razón del incumplimiento por pare del
aminitrador de sus obigaciones de custoda, admiración e infomación de los Préstamos
Fpatecaros y custoda de los Certicados de Transmisón de Hipoteca, estaiacides en vitud del
Cantata de Adminsreción o enel caso de Incumplimiento delo estableció en l punto 3 del apartado
229 de presento Módulo Adicional

La Sociedad Gestora, en representación y pr cuenta del Fondo, tedrá acción jeculva conta el
Acminitrador para la efectded e los vencimientos delos Certficados de Transmisión d Hipoteca por
Al prncpal e ntreses cuando el scumpimiento de la otigacón de pago por danos concepos no ses
Consecuencia dela ata de pego delos Deudores

Extnguidos los Préstamos Hpotecaos, el Fondo a 1revás de su Socedad Gestora, conserará sión
comal Agmirisrador hasta e cumplmiento de sus obligaciones.

os tias de ls Bonos cualquier aro acreedor del Fondo dispondrán de acción dect contra el
Acminisrador. siendo la Secedad Gestora, como representante del Fondo, quien ostntará dcha acción
nos términos descrtos en l presente apartado

Remuneración del Administrador

Como contraprestación por la custeda, administración y gestón de los Préstamos Hpotecaris y 0l
depósito de los los representatvos de ls Ceniicados de Transmision de patea, el Adminrador
tendrá derecho a rec por periodos vencidos en cada una de as Fechas de Pago y durant operado
e vgenca del Contrato de Administración, una comisión de administración gue al 0.01% anual, IVA
incio en caso de no exención, que sedevengar sobre ls día electos transcunidos en cada Periodo
de Determinación precedente ala Fecha de Pago y sobre el Saldo Vo med dato delos Préstamos
Fipotecaños que administre durante dcho Periodo de Determinación. S BANKINTER fuera susttuo en
cha labor de sampisracin, la Sociedad Gestora estará faculteda para modiicar el porcentaje de
comisión anteoe en tevor del nuevo Agminisrador, que podra ser superr a la contratada con
BANKINTER en el Contato de Adminstración. La comisión de admiistacón se abonará en la Fecha de
Pago corespondiene slempre que el Fondo disponga de lqudez sulcente de acuerdo con el Orden de
Prlación de Pagos 0. legado el caso, con el Orden de Prlacón de Pagos de Liquidación

Sel Fondo, a aués d su Sociedad Gestora, por carecer de kqide suce de acuerdo con el Orden
de Prlacón de Pagos del Fondo, no abonara en una Fecha de Pago la ctaldad e la comalón dei al
Aaminttraor, as cantidades no pagadas se acumuarán em penalidad alguna e a comisión que deba
Abonar enlás siguentes Fechas de Pago, hasta su pago total

Asímismo, en cada Fecha de Pago, el Administrador tendrá derecho al reembolso de todos os gastos de
Carácter excepcional en los que hubiere Incurado on relación con la adminisracón y gestón delos
Préstamos Hipotecarios, tales como los ccasionados por razón de las actuaciones juicios ylo
újcutvas, inclos los gaeos y cotas precezales, o por la soministracón y la gestón de vente de
Inmueties y bienes aojusicados 81 Fado, y previa Justicación de los mamos. Dichos gastos serán
abonados slempre que el Fando cuente con luldz suene y de acuerdo con lo pravso e el Orden
¿e Prlacón de Pagos o, legado el caso, con el Orden de Prelación de Pagos de Liqudación.


eS

s

aña

Nombre, dirección y breve descripción de cualquler contrapartida por operaciones de permuta, de
rédito liquidez o de cuente

BANKINTER es la contraparida del Fondo en las operaciones que se relacionan a continuación. Los
stos relatos a BANKINTER y a sus actviddes ss recogen enel apartado 9.5 del presenta Modo.
hdconal

(0 Cuentade Tesoreria:
Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo deInrés Garantizado (Cuenta de Tesorera)
Descripción enel apartado 3.4.4.1 el presente Móguo Aiciona

(6) Cuentade Amorización:

Contrato de Aperura de Cuema a Tipo de Interés Garanizado Cuenta de Amorización
Descripción enel apartado 3.4.4.2 del presente óGuo Adicional

() Préstamo pra Gastos Iniciales
Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales
Descripción en el apartado 3.4.2.1 del presente Nécuo Adicional

(6 Permuta e intereso:

Contrato de Permuta e Intereses
Descripción enel apartado 3.4.1 el presente Nó0uo Adicional

INFORMACIÓN POST EMISIÓN:

Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y remisión ala Comisión
Nacional del Mercado de Valores de la nformación periódica de la stuación económico Inanciere
del Fondo.

La Socedad Gestora en su Iabor de gesión y administración del Fondo, se compromete a suministrar,
on!a mayor dligencia posiie o en los plazs que se determinan, a infomación descrta a ontvación y
e cuarta nformación lcnal la sea razonablemente requerda

Informaciones ordinarias.

La Sociedad Gesora se compromete a elctuar las nificaciones que se detallan a continuación.
bservando la pedida quese praué en cada una de las

3) Notificaciones alos tenedores de los Bonos referidas a cada Fecha de Pago.

1. En plazo comprencico ente la Fachs de Fijación del To de Interés y dos (2) Días Hábles
queres como máximo a ceda Fecha de Pago, proceder a comunica alos tenecoes de los
Bonos, elTpo de Inrds Nominal resutamto para cada una delas Serios de Bonos, para el
Periodo de Devengo de Iereses siguiente aicha Fecha de Pago.

2. Tómesramente, con una antelación mínima de un (1) día naurl anterior a cada Fecha de Pago,
procederá a comunicar alos tenedores dels Bonos la siguiente normecón:

1) Los imresesresutantes de los oros de cada una delas Seres, Juno con a amorización de
los 2onos.

ll Asimismo, y s procediera las canta de ineresos y de amorización devengadas por los
mismos y no satefectas, por insuclenca de Fondos Dironbles, de ontomidad don las
reglas del Orden dePrelación de Pagos.

li Los Saldos de Pinopal Pendiente delos Bonos de cada una de las Serie, después de la

amonizacón a fqudar en cada Fecha de Pago, y ls porcentajes que dichos Saldos de
Pracipal Perder representan obre el importe nominal inci) de cade Bono,

mo


12

12

le La tasa de amortzación anida de pncipal d os Préstamos Hpotcaros reaizada poros
Deudores durante el meet natural aero ala Fecha de Pago.

V, La visa resul media de los Bonos de cada una de as Seres estacas con as Npótes de
mantenimiento de la tasa de amorizacón antepada de pinipal de los Préstamos
Fipotecaos y conel reto delas hoóteis previstas en el aparco 4.10 de la Not de Valores

Las anteriores noicacones serán elecuadas según o dispuesto an el apartado 4.1.3 siguiente y
serán. asimieno, puestas en conocimnto de la CNMV, dl Agente de Pagos, de AAF de eee,
nun plazo máximo de un 1) Die Hébilanerio a cada Facha de Pago,

»

Intormaciónreterida cada Fecha de Pago:
Con relación aos Préstamos Hpotecaros:

1. Saldo Mo.

2. Importe de los neress y de púncipal que ascienden as cuotas en morosidad,

3. Tiode interés y, an ceso de ser vaa, nace de roerenia de os Préstamos Hpotecaros.

4. Fechas de vencimiento de los Prétemos polaca

5. Saldo Vuo de los Préstamos Hipotecas Dudosos e importe acumulado de los Próstamos
Hgotacaros Ducosos desde la echa de constución del Fondo.

Con relación

+ Intorme sobre la procedencia y postaor aplcación d los Fondos Disponibles y los Fondos
Despones para Amortzacón delas Seres A1, AZ, E, O y D de conformidad con el On de
Prelación de Pagos de Fondo,

tuación aconómico-inancira del Fondo;

Esteiformación será remitida ala CNMV.

e) Anualmente, con relación alas Cuentas Anuales del Fondo:

Cuentas Anuales (alance, cuenta de resultados e forms de geetón) e informe de austria dentro
de os cuano (4) meses siguente al ere de cada ejerco qu serán asmismo depostadas en la
Ca.

Notificaciones extraoróinarias.
Serán objeto de naicacón extracrnasa:

1. Los márgenes deis aplicables para la determinación del Tipo de Ivars Nomina de cada una de
las Seis y el Tpo de Inter Nominal deteminado para cada una de las Seres de Bores para l
primer Peredo de Devergo de Intereses,

2. estantes

Todo hecho relevante que puede produce en relacón con los Préstamos Hpetecaos 0 los
Cerifados de Transmisión de Hoteca, an los Bonos, con el Fondo y con la propia Sociedad
Gestora, que pueda ins de modo sensible en la negociacón de los Bonos y, en genera, de
cualquier modicación relevante en el sctwo pasto del Fondo, de medicación de la Escritura de
Constución o en caso de resolucion de la consttucón del Fondo 0 de una eventual decaón de
suidación Antopeda del Fondo y de Amonizacón Anicpada de a Emiión de Bonos por cualquiera.
delas causas previstas an el preste Foleto, En ete simo supuesto la Sccedad Gestora rem a
laCNV el acta notara de extncón del Fondo y el proceaimento de Iquidación seguido que nace
referencia el apañado 4.4. del Documento de Registro

Procedimiento de notificación los tenedores delos Bonos.

Las natcaions als tenedores delos Bonos que, a tenor delo anterio, haya de efectuara Sociadad
Gestora sobre e Fondo se reslzatán el forma siguiente


ss

1. Notfcacionss ordinarias.

Las notficacnes oránarias serán efectuadas mesiante publicación en l boletín diario de AAF
hercaso de Reta Fla, o cualquier oro quelo Sustuyere o de smisres caactersics, o ben
mediante pubicacón an un dio de ampla dílsión en España, ya sea de carácter aconómico-
nanciao general, Acionalmena, la Sociedad Gestora o el Agente de Pagos podrán funde as
incrmaciones y aras en res de los tilaree de los Gonos a rave los canales y temas de
fusión propos de los mercados Mnanceros tales como feuters, Esoge Telerae, Bloomberg 0
cualquiera de simiares caactrsicas,

2. Notfcacones extraordinarias

Las notficacones extaoránaras habrán de ser eletuedas mediante pucacón en un lar de
ampla fusión en España, ya sea de carácter económioo-mancero genera, considerándose esas
Foticacones hechas en lech de dcha publicación, siendo aptos para as mismas cuelquler dla del
calendario, bien sea HDI o inábl [según lo establecido enel presento Falete)

Excepcionalmente, los márgenes deinvos aplcables para la determinación del TIo de nerés
Nominal de cada una de ls Señes, serán comunicados po esto por a Sociedad Gestora ants del
inc del Pardo de Suscripción, a las Entdades Aseguradoras y Colocado y a la Emsa
Colacador, para que éstas lo pongan en conoceniato delos inversores interesados en a suscripción
e oe Bonos. Asímismo, la Sociedad Gestora también 1 comunicará a la CAM, al Agent de Pagos
AAAF y ario

3. Nattcacones y atras informaciones

La Sociedad Gestor podrá poner a disposicón de los ttulars dels Bonos ls notcacions y oras
inlormaciones d ers para los memos a través de sus props páginas en nemetu aros medios
de teletransmisón de snlares caracteriscas

Información la Comisión Naciona dl Mercado de Valores.

La Secedad Gestora procederá a poner en conocimiento de la CNHY las notcaione e inommaciones
us, tant on carácter ordinario periódico como con carácter exracránaro, e etectien según o previsto
ns anteotes apanados, as como cualquer inoemación que, on Independencia del ateñor le sea
requerida prla CNV opor la normativa vigente on cada momento.

Información a

Agencias de Calcación.

La Secedad Gestora suministrará alas Agencias de Calicación nformación pedia sobre la tución
del Fondo y el comporamieto de los Préstamos Hpotecaos para que resican 6 seguimiento dela
Calicacón de les Bonos y las noticacones de carter extaciónaro, Igualmente Fecitaa dcha
internación cuando de foma razones fuera requera a lo y en cualuir caso, cuando existiera un
camtloagnfcatvo en as condones del Fondo. en os contas corcenacos por sl mimo através de
Sl Sociedad Gestora o en as pares meresadas

Mario Masiá Vicente, en nombre y representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA,
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN y en su condición de Director General firma,
«el presente Folleto en Madri, 15 de noviembre de 2006

m2


GLOSARIO DE DEFINICIONES

"Administrador, sgica la entidad encargada de la custada y administración de los Préstamos
Hpotecaños y el depósto de los fulosrepresentatwos d os Cencados de Transmisión de Hipoteca en
vita del Corto de Administración, eto ss, SANKNTER.

"Agencias de Calicación”, sglcan Mocoy's Investors Sence España, SA, y Slander £ Poors
España SA.

"Agente de Pagos", sig la entidad que realza el serio nancieo de os Bonos. El Agente de Pagos
cera BANINTER.

"AF", sgnica AJAF Mercado de Renta Fa.
'Amorización Anticipada”, signica la amorización de lo Bonos en una fecha anterior ala Fecha de
Vencimiento Final no Supuestos de Liquidación Anticpada del Fondo de contrmidad y conos requtos

que se establecen enel aparido 4.4. del Documento de Regis.

BANKINTER” sinica BANKINTER, SA

"Bonos". signican los Bonos de a Case A (compuesta por las Seres A! y A2, los Bonos de a See B,
los Bonos de as Serie Clos Bonos de la Sere D ylos Bonos de a Sens E emos con caro al Fondo,

"Bonos de a Clase A”. sgcen os Bonos dela Series A! y AZ emo con caro al Fono por impor
úominalctal demi cuaocientos ochenta y ds millones cuatrocientos ml(1482.40.00000) suas

"Bonos de la Sere A1". signlcan los Bonos d8 la Sete A1 emos con cargo al Fondo por impone
"nominal tolalde ochenta y co millones (85.000.000.00) eos integrada por acrocentos cncuenta(350)
Bonos de cien ml (100.009) euros de valor nominal untar

"Bonos de la Sere AZ". signlican los Bonos de la Sete AZ emos con cargo al Fondo por impone
nominal total de ml ml rescertos noventa y Sete mones cuatoctos mil (.397400.000.00) euros
integrada por trece ml novecientos seteta y cuatro (13974) Bonos de cen mi (100.000) euros de valor
ominaluntaro

"Bonos de la Seis E”, sgntcan los Bonos de a Se B emidos con cargo sl Fondo por importe nominal
'otal de veinidós mitores cuatrocientos má (22.400.000) auros Integrada por doscientos velcro
(224) Bonos de cen má 100.00) eures de valor nominal unta.

"Bonos de la Seis”, sgntcan lo Sonos de a Se C emos con cargo sl Fondo por importe nominal
votal de veinicuatro milones cen mi (24.10000.00) euros integrada por doscientos custena y un (241)
Bonos de cen má (100900) euros de valor nominal untar

"Bonos de la Seis D”, sgntcan lo Bonos de a Sei D emos con cargo sl Fondo por importe nominal
votal de vente máores quietos mi (20 00.000 10) euros nterada por doscientos cinco (205) Bonos de
«an ml (100.00) euros de valor nominal unta.

"Bonos de a Seis E”, sigifcan lo Bonos de la Seria E emiidos con cago al Fondo por import nom
votal de vine miles seiscientos mi (20.500.000 00) euros integrada por doscientos ses (208) Bonos de
«lan ml (100.00) euros de valor nominal unta.

“CALYON”,sgrifca CALYON Sucursal en España.

“Cerificados de Transmisión de Hpoteca”. sgrcan los Cericados de Transmisión de Hpoteca
emos por BANKINTER sotre los Próstamos Hipoecanos con sujeción alo establecido por a Loy 21981
y la Disposición Acional Tercera dela Loy 31994, en redaccn dada por el ariculo 18 de aLoy 442002,
y suscaos po el Fondo.

ma


“CET, signlica Central European Time
Clase A”, sgnitcalos oros de la Clase A emidos con cargo al Fondo.
“CNMV”, siga Comisión Nacional dl hercado de Valores.

“Condiciones para la Amonización a Prorata", sigiican las condiciones recogidas en l apando
49.36 penado 4 dela ola de Valores para la amonizacón e os Bonos dels Ses A1 y. A2 y yo
CyoD.

«Contrato de Adminisración”, signs el contrato de custodia y adninsación de los Préstamos
Hpotacaros y depósito de ás us repesentawos de los Centcados de Transmisión de Hpoteca
cslebrado ente la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y BANKINTER. como
Aaminitrador

'Contrato de Agencia de Pagos delos Bonos", signal contrato de agencia de pagos de los Bonos
cslbrado enve la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y BANKINTER, como Agente
de Pagos.

“Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Amortización”, siga al
contrato de aperura de cuenta  tpo de Ineds garantizado (Cuenta de Aorización) celebrado entr la
Sociedad Gestora, en notre y representación del Fondo, y BANKINTER.

“Contrato de Apertura de Cuenta a TIpo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesorería)”, significa l
contrato de apenura de cuenta a 1po de interés garenizado (Cuenta de Tesoreria) celerado ente la
Soetedad Gestora, en notre y representación del Fondo, y BANKINTER.

“Contrato de Dirección Aseguramiento y Colocación dela Emisión de Bonos". sigica el contrato de
rección, aseguramiento y colocación de la Emisión de Boros celetrado ente la Sociedad Gestora, en
hombre y representación del Fondo, con BANKINTER. como Entidad Dctra y Entidad Colocadora, ycon
CALYON, MERRILL LYNCH. SOH como Entidades Directora y Entidades Aseguradoras y Colocadoras y
DEXIA CAPITAL MARKETS y FORTIS BANK como Entidades Aseguradoras y Colocadoras

Contrato de Intermediación Financiera”, sigca el conato de intermediación nanciracsetrco antro
la Sociedad Gestora, ennombre y representación del Fondo, y BANKINTER.

“Contrato de Permuta de Intereses”, sigiica al contrato de permua fnanciera de 1pos de Interesos
variables a estee pao. el modelo de Contrato Marco ISDA de 1992 (ISDA Master Agreement —
Malcamency — Cross Border) y las dstricnes del año 2000 ((SOA 2000 Define) cesado ent la
Sociedad Gestora, en nombro y representación del Fondo, y BANKINTER,

“Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales. significa el coat de préstamo subordinado de carácter
mercarl celebrado entr la Sociedad Gestora, en nombre y repesentacón del Fondo, y BANKINTER por
Importe de un milén novecienics cincuenta mi (1960.900 00) su.

“Cuenta de Amortización”, significa a cuenta nancera abiena s nombre del Fondo en BANKINTER en
via del Conrto de Aperura de Cuenta a Tpo de Inerés Garantizado (Cuenta de Amortzacin) enla que
Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, doposará las cantades de los Fondos Dispones para
Amorización de ls Ses A1. 12.8. C y D que no turen aplicadas a la amorización delos Bonos desde a

primera Fecha de Pago (17 de abri de 2007) hasta la Fecha de Pago correspondente 1 de abr de 2006,
xcluds.

“Cuenta de Excedentes”. sigiñc a cuenta inanciera aiena on una ontad cuya deuda a coro pazo no
uborónada y no garantzada poses una caltoacón minma de Ri y de Als. según las escalas de
calicacón de Moody's y de SSP, respetvamente, en la que ss transtntá e ingresará l importe n que
exceda la sima del saldo de la Cuenta de Tesoreria yde Cuenta de Amonización del importe equivalent al
20 por ciemode la suma del Saldo de Pincipal Pendent de as Seres AL, A2. 8,0 y

“Cuenta de Tesoreria. sigica a cuenta nanciea en euros ableria an BANKINTER a nombre del Fondo,

má.


e acuerdo con previsto en el Contato de Apenura de Cuema e Tpo de Interés Garanizado (Cuenta de
Tesorera) através dela cual s realizan odos os iprezos y pagos del Fondo.

"Dé de Amonización” significa en una Fecha de Pago la dierenca posliva, si exis, erre () al
impone dela Retención para Amorizacón delas Seres Al, AZ, B, O y D, y [1 él impor electamente
picado delos Fondos Disponibles en a Retencónpara Amozación de as Sens A1, AZ, B Cy D
"Deudores", significa ls acreditados (pesonas ficas) delos Préstamos Hpotecaris

DEXIA CAPITAL MARKETS", snice DEXIA BANQUE SA.

Día MADI” signs todo que no sea fesio enla cudad de Mad o nhábI del calendario TARGET
(Trane European Automated FeaTime Gross Setemant Express Tanater Syatem)

Distribución de los Fondos Disponibles pera Amonización de las Series A1, A2,B,C y D", sigice
las regias de aplicación de los Fondos Disconbles para Amortización ae ls Ses A1,2.8, 0 y Den cada
Fecha de Pago estableciós en el apartado 43.3. de la Nota de Valores.

"Emisión de Bonos". signs a emisión de boros de tuizacón omáidos con cargo al Fondo por import
e ma quinientos setente millones (1 570.000.000 00) de eos de valor nominal constuda pr quince ml
Setecientos 15700 Bonos agrupados en seis Sere (Sei At, Sere A2, Serio B Serio C, Sena 1D y Ser
E)

"Emidad Codes”. significa BANKINTER en su condición de cedeme delos Préstamos. Hpotcars
mecano la amiión de os Cetficados de Tranemisón e Hipoteca,

"Entidades Aseguradoras y Colocadoras”, sigtica CALYON, MERRILL LYNCH, SCH, DEXIA CAPITAL.
MARKETS y FORTIS BAN

"Emidad Colocadora", nica BANKINTER

“Entidades Directora:

- sgntcan ls entades BANKINTER, CALYON, MERRILL LYNCH y SCH

Escritura de Consución”,sigica la esctura púbica de constución del Fondo, emisión por
BANKNTER y suserpeón por l Fondo de los Caniicados de Tranamaón de Houteca, y emión porel
Fondo delos Bonos de Tivizacón.

"Euribor, significa el Euro Inebark Oled Rato que es el 1po de olaa de depósitos intrtancaris a
pazo en euros load como la media daria de las cotzaciones sumpstradas para quis plazos de
Venemento por un panel compuesto por 57 Bancos, entre los más actwos de a zona Eso. El tpo 68
olzado en base al cómputo de los días reses al vencimiento y un año compuesto por 980 las y e edo
“alas 1100 horas dela mañana (hora CET), expresado con rs clas decimales

Fecha de Desembolso”,sgifca el 27 de novembre de 2006 la en que as deberá desembolsar
impone elecivo por la suserpión de los Bonos y abonarse el valor nominal de los Cenifcados de
Transmisión de Hipoteca suscritas por el Fondo,

"Fecha de Fjaión del Tipo de Interés”, siga e segundo Dia Hábilameior aca

Fecha de Pago.

Fecha de Pago”. siga losas 17 de ener, 17 de br, 7 de alo y 17 octubre de cada año , en caso
e que alguno de estos das o uera un Dia Haba, el siguiente Da Hab. La primera Fecha de Pago tendrá
lugar 17 de abri de 2007.

Fecha de Vencimiento Final", signal echa de amonización deta de os Bonos, s det, 1708
jul de 20490, l ste día no fura Da Hab el aiguente Día Ho,

Fechas de Determinación” significa ls fechas que conespondan sluarto (4) Día Hábi anterior a cade
Fecha de Pago.

ms


"Fondo", signica BANKINTER 19FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS,

"Fondo de Reserva”, sigriica el Fordo de Resers Inicial constudo enla Fecha de Desembolso y el
posteormente dotado en ada Facha de Pago hasta impone de Fondo de Reserva Requerido,

"Fondo de Reserva Ica”, signi e Fondo de Reserva constuid an la Fecha de Desembolso con al
desembolso por la suserpción de los Bonos de la Sens Epor mparte de vente milonss scientos ml
(20.500.000.0) euros.

"Fondo de Reserva Requerido”. signca, en cada Fecha de Pago, la menor de las cantdacs squentes:
(0 Vete milones seiscientos mil (20.600 000,00) eros y) la cantided mayor entr a el2.66%6 de la suma.
del Saldo de Pincpal Pendiente d as Seis A1, AZ, BC y D yb) el importe de dez milnes trescientos
ml (1030000099) aos. No cuente, e Fondo de Reserva Requerido no se regu en la Fecna de Pago,
ue conesponda y permanecerá en el mporo del Fondo de Recera Requerido on la Fecha de Pago
precedente. cuando enla Fecha de Pago concura cualquiera delas ccunstancas previas en l aparto
5422 del Méao Adciona,

"Fondos Disponibles”, signiican en cada Fecha de Pago los impores que se desnarán para hacer rete
a las obligaciones de pago o de retención del Fondo que habrán so depostados en la Cuenta de
Tesorera, según o establecido en el aparado 3.6 22 del Médulo Adeiona

Fondos Disponibles de Liquidación”, sizafica, con relación al Orden de Prelacón de Pagos de
Lauiacón, enla Fecha ds Vencimiento Fina) o cuando la uvra lugar la Iquidación dl Fondo, los importes
us se destinarán para hacer frente alas oigaciones de pego de retención del Fondo conespondietes a
los siguentes conepios: () las Fondos Disponibles, los Imports que vya obteniendo el Fondo por la
enajenación delos Ceiados de Transmisión de Hipoteca y delos atwos que quedaran remanentes y, on
Su caso, (4) el mpor dispuesto dela nes de réo que fuera conceda y destinada exclusivamente
pera la amorizacón delos Bonos delas Seres Al, AZ 8, C y D con anego lo previo en el apanado
443.3 1 del Documento de Registro

Fondos Disponibles para Amortización delas Seres A1, A2,B, C y D”. sgnican1aconidad que se
estará ala amortzacin delos Bonos delas Sets Al. AZ, C y D en cada Fecha de Pago y Será 6
impone de a Retención para Amorizacón de as Seres A1. 2. BC y Detectwamente apicado en el orden
séptimo (7) dels Fondos Diponies enla Fecha de Pago vorespondente y xcluatcemente en la Fecha
de Pago corespondiente al 17 de su de 2008, el saldo de la Cuenta de Amonización y, en u caco, la
Cuenta de Excedenistranserid de la Cuenta 8 Amorización

FORTIS BANK. significa FORTIS BANKNVSA.

tberciea”, Snes la entidad Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y
Liquación e Valores, SA.

Ley del Mercado de Valores”, sgica la Ley 241988, 28 de jul, del Mercado de Valore, reformada
parla Ley 37/1908, de 16 de noviembre, y po la Ley 4a/2002 de 22 de noviembre, y el Real Decreto Ley
2005. us 11 e marzo, entre oras medicaciones.

Lay 21981". soda la Ley 21981, 8 2 de marzo, de Regulación del Mercado Hipotecario.

Ley 21994”, agria la Ley 21994, de 30 de marzo, sobre subrogación y modificación de préstamos
potecaros.

Ley Y/1994”,sgica la Ley 81994, d 14 e abi, porla que se adapta alegación española en matera
de enidades de crédito a la Segunda Drecive de Coorsnación Banca y se Inroducen aras
"modlicacones relativas al istema finance.

Ley 19119
Invatla

, siguia la Ley 191992, d 7 de jul, sobre Régimen de Sociedades y Fondos de Inversión
Y sobre Fondos de Tulzación Hpotecana

"iquideción Anticipada del Fondo”, sgitca la Iquidación del Fondo y, con elo, la amonización

16


anticipada de
ye conforma con el rocediminto a

Enisión de Bonos en una fecha amteir 41 Fecha de Vencimiento Final en os supuestos
eco en elaparaco 4.43 de Docimento de Regato.

"Margen de intermediación Financiera”, inica, en vitud del Contrato de Intermediación Financiera,
etecho que tenerla Enidad Cedente pere del Fondo una remuneración vasabo y subordinada que
Se determinar y devengará l vencimiento de cada periodo timesval que comprenderá, except para el
prmer periodo, los tres meses naturales anterares a cada Fecna de Pago. en una cuamia ua ala
Gerencia posta ala ubiere, ente ls Ingresos y gastos devengados por el Fondo, nulas las pérdidas
de serccos ateñores 5 las ublere, de acuerdo con su contadas y prevos lie delos meses de
marzo junio, seplembve y diciembre que corespenden al úlimo mes de cada perado trimestral

MERRILL LYNCH", significa MERRILL LYNCH INTERNATIONAL.

Moody's”, sgnlican tato Mooay' Investors Service España, SA.. como Moosys Investors nice
Limited, sodedas mar de cuyo grupo forma pane Moody's Investors Serios España, 3 A

“Orden de Prelación de Pagos”, significa e orden de prelación par la apicación delas obligaciones de
pago o de retención del Fando anto par a picación de ls Fondos Dispones como para la dtbución
¿elos Fondos Disponibles para Amorizacón de as Seras AL, 2, B, y Da par de la pera Fecha de
Pago y hasta lima Fecha de Pago oa Iquidación dl Fondo, esca.

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”. sigca el orden d prelación de las obligaciones de
pago o e retención del Fando para la aplicación delos Fondos Dispones de Liquidación enla Focna de
Vencimiento Final ocuando tuviera lugar la Liquidación Antlpada del Fondo.

Periodo de Determinación”, sgnitce los clas sleciwos transcurdos entre cade dos Fechas de
Determinación consecuvas, excluyendo en cada Periodo de Determinación la Fecha de Determinación
inca e incuyendo la Fecha de Determinación nal, Excepcconslmente

(0, El primer Peñoco de Determinación terará la duración de los dls transuridos anre el da de
consttución dl Fondo, Incio, y la prmera Fecha de Determinación el 11 de abri de de 2007,
include y

(6) etúnimo Peredo de Determinación tendrá una duración equivalent aos día ranscuridos a) hasta la
Focna de Vencimiento Fina la lcha en que nal a Liquidación Anopada del Fondo, conlome a
lo resisto en el parado 443 del Documento de Regio, en la que se haya procedido ala
Kquidacón delos Préstamos Hectecaos yde los actos remanentes en l Fondo y la distrbucón
e todos los Fondos Dispones de Liuidacón squendo el Orden de Prelacón de Pagos de
Lauiación del Fondo, 1) dese la Fecna de Determinación anterior la Fecha de Pago precedente a
la lcha ctada en), ambas incas

Periodo de Devengo de Intereses”, significa los das aectuos tanscunids entro cada dos Fechas de
Pego consecutvas, incluyendo la Fecha de Pago incial y excuyendo la Fecha de Pago nal. El pamer
Petcdo de Desengo de Inereses comenzará ena Fecha de Desemboso, incluida, y nalzará enla pera.
Fecha de Pago, excluida.

Periodo de Suscripción, signs el pedo de suserpción delos Bonos comprencio entre ls 13:00
horas (ora CET) y ls 14600 peras (ora CET) delia 2 de noviembre de 2006

Préstamos Hipotecarios”. sgic los préstamos conceados por BANKINTER a personas ficas con
garantía de nipateca inmobilana sobre wiendas teminsdas an España, cedidos por BANKINTER al Fondo
mectante a emisión por BANKINTER y la suscrción po el Fando de Centicados de Tranarasón de
pote.

Préstamos Hipotecarios Dudosos", sigrscalos Préstamos Hipotecarios que a una fecha se encuentren
“an morosidad por un penodo (ge) mayor de dleciocho (18) meses de retraso en el pago de débitos
Vencaos o que se casfquen como aidos por la Sociedad Gestora porgue presenten dudas razonables
obre su reembco ota

97


Préstamos Hipotecarios Morosos”.sgifca ls Próstamos Hpotecartos qu se encuentren a una fecha
en morosidad con más de tos ($) meses de retraso on el pago de débito vencidos, excluidos los Préstamos
Fipotecaros Dudosos.

Préstamos Hipotecarios no Dudosos”, sgnca los Préstamos Hpotec
encuentren conscsrados como Préstamos Hipotecarios Dudosos.

tos que a una fecha no se

Préstamos Hipotecarios no Morosos". sgiica los Préstamos Hipotecarios que a una fecha no se
encuentren considerados como Préstamos Hipotecarios Morosos

Préstamo para Gastos Iniciales", signi el préstamo cirgado por BANKINTER al Fondo, de euerdo
cono previo en el Contato de Préstamo para Gastos Inciales

PRICEWATERMOUSECOOPERS”,sigica Pico Waterrouse Coopers Autores S.L.

"es! Decreto 116/1992, sgntta el sal Decreto 116/1992, e 14 ds febrero, sore representación de
valores por medi de anotaciones encuenta y compensación y Iguiación de operaciones burst,

"es! Decreto 685/1982, sgntca el es) Decreto 695/1982, de 17 de marzo, porel que se desarolan
determinados aspects dela Loy 211981. e 25 de marzo, de regulación del mercado nporecao, y el al
Decreto 1289/1991, e 2 de agosto, por que se modica determinados aícuos de antro

"tes! Decreto 926/1996”, signi el Fea! Decreto 9261998, de 14 de mayo, por el quese regulan los
ondos dettlzación de acivos y las sociedades gestoras de fondos de ilzación

"ea! Decreto 13102005”. since el Rel Decreto 1310/2005, de 4de noviembre, por elque se desaralla

parcialmente a Loy 24/1988, e 28 de julo, dl Mercado de Valores, en mater de admisión a negociación

de valores an mercados secundarios ofals, de oeras púbica de vent o suscripción y et foto exige
stos electos

"es! Deereto Ley 512005” sins e Real Decreto Ley SNS, de 11 ds marzo, de reformas urgentes
para elimpulo la poductvidad y para la mejor de la contratación pública.

"Retención para Amortización de la Seres At, AZ, B, € y D”, sra an cada Fecha de Pago la
serenca posta existente ala Fecha de Deteminación precedente a Fecha de Pago corespondente
ente () la suma del Sado de incl Pendiente delas Seres Al, AZ, BC y D, minorada, hasta la Fech.
e Pago conespondiente al 17 de abri de 2008 incio, en 6 sado la Cuenta de Amorizacón y, en su
caso, l saldo de la Cuenta de Excedentes transferido dela Cuenta de Amorizació, y () el Sido Vivo de
los Préstamos Hipotecario no Dudosos

'SCH”. signo Banco Santander Central Hspano SA

'SAP”. significa tato Standard Pagrs España, SA. como S6P Ratings Limsed, sociedad mara de cuyo
grupo ma par Standará 4 Poors España, SA.

Saldo de Principal Pendiente de la Case A”, sige la suma del pincal pendiente de 1eembolsar
(saldo vo) a una fea de todos los Bonos de la Sere A y de 1 Sei A2que integran a Class A.

Saldo de Principal Pendiente dela Sere”, sigla suma del prinipal pondiente de reembolsas (sido
vio) auna fc de todos los Banos que integran Ser

Saldo Vivo delos Préstamos Hipotecarios” sgria la suma del cata pncpel peniene de vencer
yelcaptalo pincpal vencio y no ingresado Fondo de odos y ad uno de los Préstamos Hipotecanos.

"Sete A1", signi los Bonos de la Sei A) emos con cargo l Fondo,
"Sete A2", signi los Bonos de la eri AZ emtidos con cargo l Fondo,
"Sere", signfca os Bonos de a Sere B amos con cargo l Fondo.

ms


'Señe siga los Bonos de a Sere C emos con cago l Fondo.
"Se, siga os Bonos de a Ser D emos con cago l Fondo.
"Sere E”, gica os Bonos dela Seria E emos con cargo al Fondo,

Sociedad Gestora”, sigrca EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS
DETITULIZACIÓN.

“Supuestos de Liquidación Anteipada”, signican los supuestos recogidos en el apaado 443 del
Documento de Registro por os cuales la Sociedad Gestora, previa comunicación ala CNI, st acuda
para proceder la iquidacón atada del Fondo n una Fecha de Pago.

*TACP”, sgnioa la aca efectiva anual constante de amorizacón atcpacs o prepego a las que se estiman
Vidas medias y duraciones dels Bonos en e presente Folet.

"To de Interés de Referencia. sgrca slo para el primer Periodo de Devengo de nereses, e 1po
Euribor ars (3) meses de vencimiento jado alas 11:00 horas de a mañana hora CET) de la Fecha de
Flacón del To de nters, o, en ceso de ausencia o mpostlidad de outencn de este 1po Euribor os
“uzitvos previstos en el apartado 48.13 dela Nata de Valore, El Tipo de itrés de Aeterencia par al
amor Periodo de Devengo e ntresas siga el que resute e a inerpolaión Ine, teniendo an cuenta
«número de días del peer Periodo de Devengo de Intereses, ere el po Euribor a cuatro 4) meses y el
po Euebor a cnco (5) mesas de vencniemofldos las 11:00 hors de la mañana (hora CET) del toco
Día Háblantenor ala Fecha de Desamboso, o, en caso de ausencia inpostldad de cbtención de estos
"pos Euribor os sustiwos provistos on el perado 4.21. de a Nota de Valores.

"To de Interés Nominal”, significa Ipod interés nominal anual, vaa timestrlmante y con pago
"meet, alante a cada un dels es y deteminado pera cada Pardo de Devengo de intereses que
Será l que rezate de sumas () el To de inerte de Referencia y () un margen para cada una de ls
Seres según e deal dl apeado 4.12 dela Nota de Valores.

"NA", sigutiatesaintema de rentabilia tal como se define l apartado 410.1 e 1 Nota de Valares

19


