 
Mario Masiá Vicente  
Director General 
 
 
1/1
 
Lagasca, 120 (1º) -28006 MADRID-  Telf.: (34) 91 411 84  67  – Fax: (34) 91 411 84 68  
Registro Mercantil de Madrid. Tomo 5461, Folio 49, Sección 8, Hoja M-89355, Inscripción 1ª Fecha 11/03/93  NIF A-80514466 
 
 
 
D. MARIO MASIÁ VICENTE, en su condición de Director General de Europea de 
Titulización, S.A., Sociedad Gestora de Fondos de Titulización, debidamente 
facultado al efecto, y en relación con la comunicación que hemos efectuado a la 
Comisión Nacional del Mercado de Valores el día 30 de mayo de 2007, referente al 
propósito de constituir un fondo denominado BBVA LEASING 1 Fondo de 
Titulización de Activos y a la emisión, con cargo al mismo de Bonos de Titulización, 
 
 
 
 
DECLARA: 
 
 
 
Que el archivo PDF (BBVA LEASING 1 FTA Folleto CNMV.pdf) con el texto del 
Folleto BBVA LEASING 1 Fondo de Titulización de Activos que les facilitamos en 
CD, tiene el mismo contenido que el del Folleto de la emisión registrado en la 
Comisión Nacional del Mercado de Valores con fecha 21 de junio de 2007. 
 
Que autorizo la difusión de dicho archivo a través de la “web” de la Comisión 
Nacional del Mercado de Valores para su publicación. 
 
Lo que declaro a requerimiento de la Comisión Nacional del Mercado de Valores a 
los efectos oportunos en Madrid, a 25 junio de 2007. 
 
 
 
 
 
 
 


 
 
 
 
FOLLETO 
19 de junio de 2007
BBVA LEASING 1 
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS 
 
EMISIÓN DE BONOS DE TITULIZACIÓN  
 2.500.000.000 EUROS 
 
Serie A1 
Serie A2 
Serie B 
Serie C 
 
750.000.000 euros 
1.606.200.000 euros 
82.500.000 euros 
61.300.000 euros 
 
AAA/Aaa 
AAA/Aaa 
AA-/A3 
BBB/Baa3 
Respaldados por derechos de crédito derivados de contratos de arrendamiento 
financiero cedidos y administrados por  
 
 
 
 
 
 
Entidades Directoras  
                                                               
Entidades Aseguradoras y Colocadoras
BBVA 
BNP PARIBAS 
RBS 
SOCIÉTÉ GÉNÉRALE 
BANCAJA 
CALYON 
DANSKE BANK 
HSBC 
Agente de Pagos 
BBVA 
 
Fondo constituido y administrado por 
Europea de Titulización, S.A.  
Sociedad 
 
Folleto inscrito en los Registros de la Comisión Nacional del Mercado de Valores  
con fecha 21 de junio de 2007 
 


 
 
 
 
 
 


 
 
1 
 
ÍNDICE 
 
 
 
 
 
Página 
 
FACTORES DE RIESGO  
7
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN 
(Anexo VII del Reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
13
1. 
PERSONAS RESPONSABLES 
13
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en el Documento de Registro. 
13
 
1.2 
Declaración de los responsables del contenido del Documento de Registro. 
13
2. 
AUDITORES DE CUENTAS 
13
 
2.1 
Auditores del Fondo. 
13
 
2.2 
Criterios contables utilizados por el Fondo. 
13
3. 
FACTORES DE RIESGO 
14
4. 
INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR 
14
 
4.1 
Declaración de que el emisor se constituirá como fondo de titulización 
14
 
4.2 
Nombre legal y profesional del emisor. 
14
 
4.3 
Lugar del registro del emisor y número de registro. 
14
 
4.4 
Fecha de constitución y periodo de actividad del emisor. 
14
 
4.4.1 
Fecha de constitución del Fondo. 
14
 
4.4.2 
Periodo de actividad del Fondo. 
15
 
4.4.3 
Liquidación Anticipada del Fondo. 
15
 
4.4.4 
Extinción del Fondo. 
16
 
4.5 
Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al emisor. 
17
 
4.5.1 
Régimen fiscal del Fondo. 
18
 
4.6 
Capital autorizado y emitido por el emisor. 
18
5. 
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 
19
 
5.1 
Breve descripción de las actividades principales del emisor. 
19
 
5.2 
Descripción general de las partes del programa de titulización. 
19
6. 
ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN 
22
7. 
ACCIONISTAS PRINCIPALES  
26
8. 
INFORMACIÓN 
FINANCIERA 
REFERENTE 
A 
LOS 
ACTIVOS 
Y 
A 
LAS 
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y 
PÉRDIDAS 
27
 
8.1 
Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores a la 
fecha del Documento de Registro. 
27
 
8.2 
Información financiera histórica cuando un emisor haya iniciado operaciones y se hayan 
realizado estados financieros . 
27
 
8.2 bis 
Información financiera histórica para emisiones de valores con denominación individual 
igual o superior a 50.000 euros. 
27
 
8.3 
Procedimientos judiciales y de arbitraje. 
27
 
8.4 
Cambio adverso importante en la posición financiera del emisor. 
27
9. 
INFORMACIÓN 
DE 
TERCEROS, 
DECLARACIONES 
DE 
EXPERTOS 
Y 
DECLARACIONES DE INTERÉS 
27


 
 
2 
 
 
 
 
Página 
 
9.1 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
27
 
9.2 
Información procedente de terceros. 
27
10. 
DOCUMENTOS PARA CONSULTA 
27
 
10.1 
Documentos para consulta. 
27
NOTA DE VALORES 
(Anexo XIII del Reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
29
1. 
PERSONAS RESPONSABLES 
29
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores. 
29
 
1.2 
Declaración de los responsables de la Nota de Valores. 
29
2. 
FACTORES DE RIESGO 
29
3. 
INFORMACIÓN FUNDAMENTAL 
29
 
3.1 
Interés de las personas físicas y jurídicas participantes en la oferta. 
29
4. 
INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y 
ADMITIRSE A COTIZACIÓN 
30
 
4.1 
Importe total de los valores  y aseguramiento. 
30
 
4.1.1 
Importe total de los valores. 
30
 
4.1.2 
Precio de emisión de los Bonos. 
31
 
4.1.3 
Aseguramiento de la colocación de la Emisión de Bonos. 
31
 
4.2  
Descripción del tipo y clase de los valores. 
31
 
4.3 
Legislación según la cual se crean los valores. 
31
 
4.4 
Indicación de si los valores son nominativos o al portador y si están en forma de título o 
anotación en cuenta. 
31
 
4.5 
Divisa de la emisión. 
32
 
4.6 
Clasificación de los valores según la subordinación. 
32
 
4.7 
Descripción de los derechos vinculados a los valores. 
33
 
4.8 
Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses. 
33
 
4.8.1 
Tipo de interés nominal de los Bonos. 
33
 
4.8.2 
Fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago de los intereses. 
36
 
4.9 
Fecha de vencimiento y amortización de los valores. 
37
 
4.10 
Indicación del rendimiento. 
41
 
4.10.1 
Vida media, rendimiento o rentabilidad, duración y vencimiento final estimados de los 
Bonos. 
42
 
4.11 
Representación de los tenedores de los valores. 
45
 
4.12 
Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores. 
45
 
4.13 
Fecha de emisión de los valores. 
46
 
4.14 
Restricciones sobre la libre transmisibilidad de los valores. 
46
5. 
ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN 
46
 
5.1 
Mercado en el que se negociarán los valores. 
46
 
5.2 
Agente de pagos y entidades depositarias. 
47
6. 
GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN 
47
7. 
INFORMACIÓN ADICIONAL 
47
 
7.1 
Declaración de la capacidad en que han actuado los asesores relacionados con la 
emisión que se mencionan en la Nota de Valores. 
47
 
7.2 
Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por auditores. 
47


 
 
3 
 
 
 
 
Página 
 
7.3 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
47
 
7.4 
Información procedente de terceros. 
47
 
7.5 
Ratings o calificaciones asignados a los valores por agencias de calificación.  
48
MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES  DE TITULIZACIÓN 
(Anexo VIII del Reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
49
1. 
VALORES. 
49
 
1.1 
Denominación mínima de una emisión. 
49
 
1.2 
Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no participen en 
la emisión se ha reproducido exactamente. 
49
2. 
ACTIVOS SUBYACENTES 
49
 
2.1 
Confirmación sobre la capacidad de los activos titulizados de producir los fondos 
pagaderos a los valores.  
49
 
2.2 
Activos que respaldan la emisión. 
49
 
2.2.1 
Jurisdicción legal por la que se rigen los activos que van a ser titulizados. 
50
 
2.2.2 
Características generales de los deudores , así como datos estadísticos globales referidos 
a los activos titulizados. 
50
 
2.2.2.1 
Derechos de Crédito Iniciales 
50
 
2.2.2.2 
Derechos de Crédito Adicionales  
58
 
2.2.3 
Naturaleza legal de los activos que van a ser titulizados. 
61
 
2.2.4 
Fecha o fechas de vencimiento o expiración de los activos. 
61
 
2.2.5 
Importe de los activos. 
62
 
2.2.6 
Ratio del saldo vivo del capital sobre el valor de tasación o el nivel de 
sobrecolateralización. 
62
 
2.2.7 
Método de creación de los activos. 
62
 
2.2.8 
Indicación de declaraciones y garantías dadas al emisor en relación con los activos. 
67
 
2.2.9 
Sustitución de los activos titulizados. 
70
 
2.2.10 
Pólizas de seguros relevantes relativas a los activos titulizados. 
71
 
2.2.11 
Información relativa a los deudores en los casos en los que los activos titulizados 
comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas jurídicas o si un 
deudor representa el 20% o más de los activos o si un deudor supone una parte 
sustancial de los activos. 
71
 
2.2.12 
Detalle de la relación, si es importante para la emisión, entre el emisor, el garante y el 
deudor. 
72
 
2.2.13 
Si los activos comprenden valores de renta fija, descripción de las condiciones 
principales. 
72
 
2.2.14 
Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las condiciones 
principales. 
72
 
2.2.15 
Si los activos comprenden valores de renta variable que no se negocien en un mercado 
regulado o equivalente en el caso de que representen más del diez (10) por ciento de los 
activos titulizados, descripción de las condiciones principales. 
72
 
2.2.16 
Informes de valoración de la propiedad y los flujos de tesorería/ingresos en los casos en 
que una parte importante de los activos esté asegurada por bienes inmuebles. 
72
 
2.3 
Activos activamente gestionados que respaldan la emisión. 
72
 
2.4 
Declaración en el caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados 
por los mismos activos y descripción de cómo se informará a los tenedores de esa clase. 
72
3. 
ESTRUCTURA Y TESORERÍA 
72
 
3.1 
Descripción de la estructura de la operación. 
72
 
3.2 
Descripción de las entidades que participan en la emisión y de las funciones que deben 
ejercer. 
73


 
 
4 
 
 
 
 
Página 
 
3.3 
Descripción del método y de la fecha de venta, transferencia, novación o asignación de 
los activos o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al emisor. 
74
 
3.4 
Explicación del flujo de fondos. 
78
 
3.4.1 
Cómo los flujos de los activos servirán para cumplir la obligaciones del emisor con los 
tenedores de los valores . 
78
 
3.4.2  
Información sobre toda mejora de crédito. 
78
 
3.4.2.1 
Descripción de la mejora de crédito. 
78
 
3.4.2.2 
Fondo de Reserva. 
79
 
3.4.3 
Detalles de cualquier financiación subordinada. 
79
 
3.4.3.1 
Préstamo Subordinado. 
79
 
3.4.3.2 
Préstamo para Gastos Iniciales. 
80
 
3.4.3.3 
Subordinación de los Bonos de la Serie B y de la Serie C. 
81
 
3.4.4 
Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y partes 
responsables de tal inversión. 
82
 
3.4.4.1 
Cuenta de Tesorería. 
82
 
3.4.4.2 
Cuenta de Principales. 
83
 
3.4.5 
Cobro por el Fondo los pagos relativos a los activos. 
85
 
3.4.6 
Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor. 
85
 
3.4.6.1 
Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso de los Bonos hasta la primera 
Fecha de Pago, excluida. 
85
 
3.4.6.2 
Origen y aplicación de fondos a partir de la primera Fecha de Pago, incluida, y hasta la 
última Fecha de Pago o la liquidación del Fondo, excluida. Orden de Prelación de Pagos. 
86
 
3.4.6.3 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo. 
89
 
3.4.6.4 
Margen de Intermediación Financiera. 
90
 
3.4.7 
Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal a los 
inversores. 
90
 
3.4.7.1 
Permuta Financiera. 
90
 
3.4.7.2 
Agencia de Pagos de la Emisión de Bonos. 
96
 
3.5 
Nombre, dirección y actividades económicas significativas del originador de los activos 
que se titulizan. 
97
 
3.6 
Rendimiento y/o reembolso de los valores relacionados con otros que no son activos del 
emisor. 
98
 
3.7 
Administrador, agente de cálculo o equivalente. 
99
 
3.7.1 
Gestión y representación del Fondo y de los titulares de los valores. 
99
 
3.7.2 
Administración y custodia de los activos titulizados. 
102
 
3.8 
Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones de 
permuta, de crédito, liquidez o de cuentas. 
110
4. 
INFORMACIÓN POST EMISIÓN 
111
GLOSARIO DE DEFINICIONES 
115
 
 
El presente documento constituye un folleto informativo (el “Folleto”) registrado en la Comisión Nacional 
del Mercado de Valores, conforme a lo previsto en el Reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 
de abril de 2004 (“Reglamento 809/2004”), comprensivo de: 
 
1. 
Una descripción de los principales factores de riesgo ligados al emisor, a los valores y a los activos 
que respaldan la emisión (los “Factores de Riesgo”); 
2. 
Un documento de registro de valores de titulización, elaborado siguiendo el esquema previsto en el 
Anexo VII del Reglamento 809/2004 (el “Documento de Registro”); 


 
 
5 
 
3. 
Una nota sobre los valores, elaborada siguiendo el esquema previsto en el Anexo XIII del 
Reglamento 809/2004 (la “Nota de Valores”);  
4. 
Un módulo adicional a la Nota de Valores, elaborado siguiendo el módulo previsto en el Anexo VIII 
del Reglamento 809/2004 (el “Módulo Adicional”); y 
5. 
Un glosario de definiciones. 
 




FACTORES DE RIESGO

Fiesgos derivados dela naturaleza Juridica y la actividad del emisor

3) Naturaleza del Fondo y obligaciones d a Sociedad Gestora

El Fondo consi un patmonio separa caent de personalidad Jurídica que, de contomidad con
«el Real Decret 928/1998, s gestionado por una sociedad gestora. El Fondo elo responder dels
úvlgacines rente asus acreedores con su patrimonio

El Fondo tener elceráctor de sbieo y renovable por el actvo y cerdo porel pasto. El acto
estará integrado por ls Derechos de Crédto Ines que adqitrá en al momento de su constución
Y, como renovación por amorizacón de los Derechos de Crédto, por los Derechos de Crédito
cionales que adquiera en cada Facha de Pago duanto el Pesado de Resitución que naizar en
la Fecha de Pago conespondint a 26 de mayo de 2009, savo Inalzacón ancpada cono a lo
Provisto enel apariado 222.1 delhédlo Adicional

La Soledad Gestora desempeñará para el Fondo aquelas unciones que se atibuyen en el Real
Decreto 426/198, al como a detens delos intereses de os tulres dels Bonos como geo de
negocios ajenos, anque exista ningún enacao e bonitas

») Sustitución torzosa de a Sociedad Gestora.

úContame al atculo 19 del Real Decreto 9261398, cuando la Sociedad Gestora hubiera sido
declarada en concurso o cuando su autorzaciónhubera 0 revccada dever procedera encontrar
luna scctedad gestora que la susIluya y Sempre que hubieran Transcurrido cuaro meses decdo que
"uno lugar el evento determinante de la suitución y no se hubiera encontrado una nueva sociedad!
gestora dispuesta a encargarse de la gestión, se proceder ala Iqudaciónanlcpsda del Fondo y ala
“monizacón delo valoes emsido con cargo al mimo, de acuerdo con previo an a Esctua de
Cansttuióny enel presente Foleto.

+) Limitación de acciones frente aa Sociedad Gestora,

Los tlares de los Bonos y los restantes acresdores del Fondo no dispondrán de acción alguna
coma los Deudores delos Derechos de Creo que hayan incumpido sus osagacones de pago o
conta la Entidad Cedent, siendo la Sociedad Gestora, como representante del Fondo, quen
stenar dica accón.

Los ttulares delos Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dspondrán de acción alguna rente
“al Fondo rete ala Sociedad Gestora, en caso de mpago de cantidades adeutaces por e Fondo
ue sea consecuencia del existencia de morosóno o de amorizacónantapada de los Derechos de
Cráato, el icumplmento de la Entidad Cedente de sus blgaciones o delas contapers de las
operaciones contratadas en nombre y por cuenta del Fondo, o por nsuienca de ls operaciones
“nancieras de protección para atender l sento Fnancero delos Bonos de cada Sere

Los tlares de los Bonos y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no dispondrán de más
acciones corr la Sociedad Gestora del Fondo, que las devadas por incumplmiento de sus
lunciones olnobservanca delo depuesto enla Escitura de Constución y en l presento Folio.

úAplcabilidad de a Ley Concursal
Tano BEA comola Sociedad Gestora pueden ser declarados en concurso.

En paricla el concuso de BBVA podría afectara sus relaciones contractuales con el Fondo de
úcontormided cono spuesto enla Ley 22/2003, de 9 de po, Concursal (“Ley Concursar)


Par lo que ss refer al negocio de cesión delos Derechos de réito, ésos no podrán ser ajeto de
renegracón sino mediante ación ejer po la administración concursal e BBVA de conformidad
«on o previsto enla Ley Concursal y previa demostración de la existencia e rude en los referidos
egocios, todo elo según lo contemplado en a Disposición Adicional Quit, aparado 4 dela Ley
iaa, de 14 de a

En el supuesto de que se decias el concurso de BBVA conforme ala Ley Concursal, l Fondo,
“actuando a avs de la Sociedad Gestora, tendrá derecho de separación sotrs los Derechos de
Crédit, en ls términos previstos en os aícuos 80 y 81 dela Loy Concursal Además, el Fondo,
“actuando a trata de su Sociedad Gestora tener derecho a cenar de EBVA las candados que
resulen delos Derechos de Credo desde la facha ds la declaración de concurso, ya que achas.
cantidades se considerarán como propedad del Fondo, través de su Sociedad Gestora, y. por lo
amo, deberán ser transmitidas la Sociedad Gestora en fopsesetación del Fondo. Este derecho de
separación nose entender nececaramente al dinero que BESVA hubiera recibido y mantuve por
cuenta dl Fondo con ateraridad a esa fecha, ya que éste podía quedar alto ala resultas el
concurso, de conformidad on la Interpretación mayortarament seguida del aríul 80 dea vigente
Ly Concursal dada la esencia ungialdad el dinero

No obstante lo ante, tato el Foléto como la Escrtura de Constución prevén determinados
mecanismos al objeto de pañar os efectos atecchos con relación l dinero por su naturaleza de en
ingtle

En te sentido, al objeto de mitga las consecuencias que a estos efectos podría tner a declaración
e concurso de la Entidad Cedente score bs derechos del Fondo, en partedar, a os efecos del
anículo 1.527 del Código Cv se ha previo on el apartado 3.3.1.3 del Médulo Adicional que 1acesón
porBBvA al Fondo delos Derechos de Credito no será comunicada alos Deudores. o obstante en
aso de concurs, o ndicis del mismo, de nenención po l Banc de España, de Iquidación o de
Susitución dl Administrador o porque la Sociedad Gestor lo estime razonablemente jsticado, ésta
posea requen l Adminisrador para que notique a los Deudores y, en su caco, alos garantes la
"Transmisión l Fondo delos Derechos de Créco pendientes de reembolso, asi cómo que los pagos
ervados de los mismos lo tendrán carácter Iberaoro 5 se efectáan en a Cuenta de Tesorera
abiena a nomtre del Fondo. No obstante, ano en caco de que el Administrador o hubiese cumplido
la notcaión e los Deudores dentro de los ino (5) Días Habies siguientes ala recepción del
requesimento como en caso de concurso del Administrador, será a propia Secedad Gestora
rectamente o, en al aso, araás de un nuevo Administrador que ubiera designado, la que lects
la notlicacón als Deudores y, ens caso, aos garantes

Asimismo, y a los mismos stecios de atenuar el mencionado riego, se han previo ceros
mecanismos, ls cuales se descen en los apanados 341.1 (Cuenta de Toscreria), 5442 (Cuenta
e Prncsles), 3.5 (Cobro por l Fondo delos pagos reaivos alos aos) y 372.12 (Gesón de
cobro), tados eos del Módulo Aconal

En caso de concurso dela Sociedad Gestora, ésta deberá ser sust por ota socsad gestora
contame alo previsto en e apartado 1) anterior y als arícuos 18 19 dl Real Decreto 926/1998

La estructura de la operación de ttuizacón de actvos contemplada no permi, salvo ncumplmvento
elas paras, que existan cantidades an metálco que pudieran integrar enla masa dela Sociedad
Gestora, ya que las cantidades conespondentes a ingresos del Fondo deben se ngresadas, en os
términos previos en el presente Folio, an la cuentas abras a numere del Fondo por a Sociadad
aatra lau interviene en a aperra d dichas cuentas como reprasetane lega) del mimo) paro
us el Fondo gozara al respecto de derecho de separación, en los términos previstos en ls arcas
80y 81 dela Ley Concursal

No abstante o antero, el concurso de cuaiqler de o sjeosintevienes (sea BA, a Sociedad
Gestora o culqler aa entidad, que, por susttucin, sea contrae del Fondo) podría actar asus
relaciones contractuales con el Fondo,


+) Informaciones procedentes de terceros.

El Fondo ha suscto conato con terceros para la prestación de ceros seno en reación con los
Bonos, Esto Incuyen el Contato de Adrinisracón delos Derechos de Crédno, el Contato de
Préstamo para Gastos Incio, e1 Contrato de Préstamo Subordnado, el Contato de Permuta
Financiera, el Contato de Agencia de Pagos dela Emisión de Bonos, el Contrato de Apenura de
¡Cuenta e Tipo de Inerés Garanizado (Cuenta de Tesoreria, el Contrato de Aperura de Cuenta
Tio de Inerés Garenizado (Cuenta de Pncpales), el Contato de Intermediación Financiera y el
óntato de Dirección Aseguramiento y Colocación e la Emisión de Bonos.

Los tulares de ls Bonos podrian verso perjudicados en el caso de que cuslquira de as retoridas
partes incumplera las obigaciones asumidas en itud de cualquiera delos cotas aterors.

Flesgos derivados delos valores.

3) Liquidez

"No existe garantía de que Negue a producss enel mercado una negociación dels loros con una
Frecuencia 0volumen mino

No existe el compromiso de que alguna entidad vaya never enla contratación secundaria, dando
audaz los Bonos mediante a otrecmiento de ontaparida.

Además, en ringún caso el Fondo podr recomprar lo Bonos alos 'ulares de éstos aunque sí
podrán der amorizados antipadamente en Su tolaldad en e aso dela Liquidación Ancipada del
Fondo, enlos términos establecidos enel apartado 4.3 del Documento de Regist.

»

Rendimiento.

El cálculo del rendimiento (asa Interna de entidad) de os Bonos de cada Señe que se recoge en
«el apaado 4.10 dela Nota de Valores está sujeto lo hpos de ies futuros del mercado, dado al
Carácter variable del Io de Interés Nominal de cada Sere.

e) Duración

El slo e la vida meda y de a duración dls Sonos decada Seris que se ecoga enel aparado
4.10 dele Nota de Valores está sujeto a cumplmiemto dela amonización delos Derechos de Crédito
yA, ente aras, hipótesis de tasa de amonizacón anticipada de los Derechos de Crédito que pueden
o cumplirse. El complmiento dela amorización delos Derecros de Créate est infra por una.
Varegad e factores aconómcos y sociales ales como los tpos de iterés del mercado, la euación
económica delos Deudores y elniel general dela actidad económica, que impiden supreisilidad.

4) Intereses de demora.

En ringún caso la existencia de retrasos en el pago delos intereses enel reembolso del prinpal a
los ttares delos Bonos de cualquiera de las Seres dará Lugar l devengo de imeeses adicionales o
de demora aso avor.

+) Subordinación delos Bonos.

Los Bonos de la Se 8 se encuentran postergados en al pago de resos y de reembolso del
prnogsl respecto als Bonos de la Clas A (Seres Al y A2) mentras que los Bonos dela Sen Ce
"encuentran 8 u vez postegados en el pago d nereas y de reembolso de propa respecto los
Bonos dela ase A Seres Aly AZ] y de la Serio No abstete, n existo ninguna seguridad de
que esas reglas de subordinación protein los tuaes de los oros de las Seres Al 2.5 y C dl
esgo de pérdida.



Las reglas de subordinación onre las dias Señe se establecen en el Oren de Prelcón de
Pagos y en l Orden e Prelación de Pagos de Liuidacón del Fondo de acuerdo con el apanado
38 dal Mágulo Aciona

1) Diterimiento de intereses.

El presente Folio y el recio de documentación complementa rolaiva alos Boros prevén al
terimiento del pago de ntaeses delos Bonos delas Seres B y O enel caso de que as den
«tcunstancs previstas ene aparado 3.452 12 del Méduo Adicional

Los intereses delos Bonos de la Clase A (Series A y A2) no están sujetos a estas regas de
tecmiento

$) Callicación delos Bonos.

El esgo crodíico delos Bonos emiidos con cargo al Fondo ha sido objeto de avalución por
guientes entidades de cafcación:Ficn Fatngs España SA. y Moody a Investors Senos España.
Sa

Las calcacines finales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas 0 retsadas an cualquier
momento por las enióades de calcacón 8 la vita de Cualquer información que Jegue 8 su

Estes calleaiones no constuyen y no podrien en modo alguno interpretarse como una inutación.

recomendacn onctacón ig aos inversores para que leven cabo cualquier ipo de operación
Sobre los Bonos y, en arica, edqur conservar gravar o vender dichos Bonos.

Flesgos derivados delos activos que

paldan a emisión

a) Fesgo de impago de los Derechos de Crédito.

Los tulres delos Bonos coerán con el sgo de impago delos Derechos de Créco agrupados an
alFondo

BBVA como Entidad Cederte,n asume responsablidad alguna por el mpago de los Deudores, ya
sea del import del captal y de le carga nancera de les cuotas Cecidas delos Contratos de
Arondamiento Financiero, de los intereses de demora por la aña de pago puntal delas cados
uolas 0 de cualquer ova cantidad que los mamos pudieran edeudar en vid delos Derechos de
Crédito. BBVA, de acuerdo con el ariculo 348 del Código de Comercio y 1529 del Código Ci,
responde ante el Fondo exclusiamente de la existencia y legimidad de los Contratos de
Arensaminto Finaclero y de las Derecos de Credo, ssl como de a personldad von la que
elecua la cesión. Tampoco asumirá en cualqier atra forma, responsabadad en garantizar ect o
¡narecamente el buen tn de la operación nl ctorgaá garantías o avales, incunirá on patos de
recompra delos Derechos de Crécito, except los compromisos que se recogen en apartado 22.3
el Módulo Agcina) relatos la suitucón de los Derechos de Credo queno e auatase, ena
Jaca de cesión l Fondo, alas declaraciones contenidas enel parado 22 3 del Milo Ad:onaL

Los Bonos emiidos po el Fando no representan i constuyen una obtgación de BBVA mide la
Sociedad Gestora. No existen otras garanas concedidas por enidad pública o prvada alguna
incluyendo BBVA, la Sociedad Gestora, y cualquier empresa ada o paricpada por cualquiera de

») Protección Imitada.

En el caso de que los impagos de los Derechos de Crédito alcanzaran un nvel elevado se podría
reducir a incluso agotar, a protección Ímiada contra las péricas de los Derechos de Crta de la
que distan dierencadamente los Bonos de cada Sere como resultado de la existencia de las
peracions de mejora de cratodescrts en e apartado 54.2 delhiádlo Adicional

El grado de suboranación en el pago de intereses y de reembolso de principal erre os Bonos de as
terentas Sans que se derva da Orden de Prelacón de Pagos y del Orden de Preación de Pagos

10


o

>

de Liquidación del Fondo, constuye un mecanismo de protección Gterenciada entre las stos
Sens

Riesgo de amonización anticipada de los Derechos de Crédit,

Los Derectos de Crácto agrupados en el Fondo serán amorizados ancpadamente cuando los
Deudores reembolsen ancadamente la parte el cai pendiente de vencmnent delos Derechos.
de cro,

Finalzado el Petedo de Resttucón de los Derectos de Crédito, 8 rsego que supone dera
“amorizaciónantopada 58 traspasar timestralmete, en cada Fecha de Pago, 2 ls tlres de os
Bonos mediante la amonizacón pascal d los mismos, de acuerdo con lo previsto en ls reglas de
Distribución de los Fondos Dispontles de Pinopals que se recogen en l apartado 49.315 dela
Nota de Valores

Riesgo de concentración geográfica.

Talcomo e deala enel apartado 222.1) del duo Adcional las Comunidados Autónomas que
presentan una mayor concentración del domiolo de los deudores de los derechos de creo
Fsisosonados para su cesión sl Fondo an su consitución son, en porcentas del capa) pendiente de
vencer, las squente: Cataluña (258%), Comunidad de Made (18.21%) y Andalucia (15.41%),
representando en su conjunto un$7 20%.

Asímismo, en el número de 2 de parado 22.22: dellióuo Adicional, se establecen ls squientes
Fequstos Globales, relaivos a la concertación geográfica por Comunidades Autónomas, que
deberán cumple agregasamente los Derechos de Crésto, Incucos los Derechos de Crédito
Acconales,parala cesión de éstos el Fondo:

+ Que ena fecha de cesión el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito corespondientes alos
Deuctes de una misma Comunidad Autónoma no supero el reta porciento (0003: elttal
delSaldo Vo delos Derecnos de Crédito

+ Que enla fecha de cesión el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito conespondientes alos
Deudores de las tee (3) Comunidades Autónomas con mayor representación (Saldo Vvo) na
supere el sesenta y cnco por ciento 6,00%) dl total del Saldo Vw de los Derechos de
Caco

Riesgo de Tipos de Interés

Eto de interés medio ponderado dea carga nancira delos derechos d ceédtoselcconados a 6
de unio de 2007, según se deta en el apanado 222.) del presente Módulo Adional es 01 32%.
Siendo superor al 41% de 1go de mserés nomnal med ponderado de los Bonos que se han
asumido Npotétcamente en e cuadro que se recoge en lapanado 4.10 de la Nota de Valores. No
bstate las posible dierencias eno estos ips de irés so encuentran cubleras por la Perm
Financiera. ya que, en vu a dcha permuta, el Fondo resizará pagos a BBVA calculados sobre el
"po de intrés de los Derechos de Crédito, y como contraparida BBVA realará pagos al Fondo
aulas sobre el Tipo de Inerés Nominal medio ponderado de las Seres de los Bonos y oros
concepas





12

21

22

DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN
(Anexo Vil del Reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

PERSONAS RESPONSABLES

Personas responsables de la Información que figura en el Documento de Registro.

D, Mato Masiá Viento, atuendo en nombre y en representación de EUROPEADE TITULIZACIÓN SA.
SOCIEDAD GESTORADE FONDOS DE TIULIZACIÓN (la Socledad Gestora, entad promotora de
ESA LEASING 1 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (el Fondo” y. el Emisor”), asume la
responsabliad del contenido del presente Documento de Registr.

D. Mar Masia Vicente actúa en caldad de Drector General de la Socedad Gestora en vue de las
Facultades conferidas por Consejo de Admnraión en sus reuniones de 19 de enero de 1993 y 24 de
nero de 2000, y expresamente para constución del Fondo, en vid delas acutados otorgadas por
la Comisión Delegada del Consejo de Adminsraciónpor acuerdo de facha 29 de mayo de 2007.

Declaración delos responsables del contenido del Documento de Registro,
D, Maño Masiá Viento dcisa, enla representación que aquí ostenta, ua, tras comporizse con una
lie razonable paa asegurar que es sí, la nformación Cotenida en 6 presente Documento de

Fegsr e, según su conscmiento, ontome os hechos y no incune en ninguna omisión que pudiera
afectar su comendo

AUDITORES DE CUENTAS

Auditores del Fondo.

De conformidad con o pevito en el apartado 442 del presente Documento de Regist, el Fondo
carece de Información inanciera itrica.

Las cuentas anuslos dl Fondo serán objero de vericación y revisión anualmente por actores de
cuentas, Las cuemas anuales del Fondo y lnorme de autori de as mismas serán depositados en al
Regio Mercantil conlorme alas disposiciones legales vigentes an ia mater

La Sociedad Gestora procederá a desinar, por períodos máximos de rs (3) años, al adore cuetas
que leve a cabo, durante ese periodo de tiempo, la audtcria de las cuemas anuales del Fondo
intamando de tel designación a la Comisión Naconal del Macedo de Valores (la “CNMV. La
designación de un autor de cuentas durante un pedo determinado no Impossitará su designción
para os peras pstors espada, nto aso, as Osposcins leas viens n dra

Criterios contable

ulizados porel Fondo.

Los ingresos y gastos s reconocerán porel Fondo siguiendo el princi de devengo, es decir. en función
dela comen ree que tales Ingresos y gaios representan, cn independencia del momento en que se
produzca su abro y pago.

Los gastos de consttción el Fondo y emisión delos Bonos se amorizarán Insaiment duramo los
meses que transcuran desde la costución del Fondo hasta el 31 de enero de 2010, nido,

E ejriso aconómico del Fondo conidrá con el año natural. in embargo y por excepcón, el pimer
ejercico económico ss incerá en la fecha de conatfucin del Fondo, y el útimo ejrio aconómioo
Finalzará enla fecha en que tenga luar a extinción del Fondo.



a

«2

ss

ss

ss

FACTORES DE RIESGO

Los tectores de esgo lados al emisor se desert ene
Foleto

tado 1d Factores deFieego del presente

INFORMACIÓN SOBRE EL ExusoR

Deciaración de qu el emisor se consftuirá como tondo de titulización.
El Emisores un todo de tlzacón de actos quese constr conforme la leisiacón española.

El Fondo tendrá el carácter de aber y renovable porel achwo y cerrado por el pasivo. El acto estará
integrado polos Derechos de Crédito Iicales que agur en el momento de 5 consitucón y como,
renovación por amorizacón delos Derechos de Crédito, por os Derechos de Créto Aicionales que
“tulera en cada Fecha de Pago durante el Penodo de flasttución que Inalzará en la Fecha de Pago
comespondene al 26 de mayo de 2009. Salvo fnalzacón anicpada conforme a lo previsto en el
apartado 2222.1 dello Adicional

"Nombre legal y profesional del emisor

La denominación dl emisor es “SEVA LEASING 1 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS" y pera su
¡denticacón, amén podrán ser ulizados instante as squients denominacons: abreviada

+ BEVALEASINO1FTA
2 BEVALEASINO IFA.

Lugar del registro del emisor y número de registro.
E lugar de regsro dl Fondo es España en a Comisión Nacional de Mercado de Valores. El Fondo ha
sido inserto en os Registros Olisaes dela CAY.

Registro Mercantil

¡Se hace consta que ia constucón del Fondo, os Bonos que s aman con cargo su acto, serán
objeto de inscpción en el Pags Hrcanti, tenor del laculadpotetatvaconten enel rico 54
delia Decreto 926/1998.

Fecha de consiución y periodo de activida e emisor.

Fecha de constitución del Fondo.

La Sociesad Gestora y BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA, S.A. (BBVA), como entidad ceden
de los Derechos de Crit (la Entidad Cedent”, procederán a otorgar ela 25 de Juno de 2007 la
Escritura púbica de constción de BBVA LEASING Y FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, cesión
por BBVA al Fando de ls Derechos de Crécto Iicales, y emisión por el Fondo de los Bonos de
Frulizacón lla "Esctura de Constitución”, en los términos previstos en el arículo 5 del cal Decreto
92s/199s

La Sociedad Gestora maifesta que el conteido de la Escura de Corsttución colnciórá con el
proyecto de Escrura de Conseución que ha entregado ala CNMV, sin que, en ningún caso, ls términos
de la Escrura de Conettusón convacigen, modiiquen, aeren a nvalden el contenido del presente
Foleto

La Escritura de Consttucón no podrá str modificación sino an supuestos excepcionales, siempre que
coniomme a las dsposciones legales y reglamentañas vigentes an ceda momento no concurieran
srcunstancs que lo Impiiran. En cualquier caso tales modiicaciones fequerrá la comunicación
previa de la Socedd Gestora ala CNMV u orgasmo adminisrawo competente, y su autorización
Pravia caso de se ecetara, y las Agencias de Calfcacón y empre que bon ales medicaciones no



12

ss3
14301

1432

se pejuciuolacaficación otorgada los Bonos por las Agencias de Celicacón aos ttulares delos
Bonos. La Escritura de Constución también podrá ser ojeo de subsanación a intancia de a CNV.

Periodo de actividad del Fondo.

La actvida del Fondo se incará ene día de aorgamient de a Escritura de Consitución

La duración del Fondo será hasta e 26 de mayo de 2051 o. éste no fuera Día Hab, el siguente Día
FHábl, Fecha de Vencinento Final, salvo que con anterioridad se hubera rocecdo a la Liquidacón
Anticipada que se contempla en el apaaco 4.43 del presente Documento de Regist  concumera
cualquiera dels supuestos contemplados en el apartado 4.4.4 del presente Documento de Registr

Liquidación Amlcipada del Fondo

La Socisoad Gestora, previa comunicació a la CNMV, ester facutada para preceder ala Iguación
anticpada (Liquidación Anticipada”) dl Fondo y con ell ala amorizaciónantcpada dal trade de
la Emisión de Bonos ('Amenización Amicipada”) en cualquiera de los sguientes Supuestos
Supuestos de Liquidación Anticipada)

(0 Cuando el mpart el aldo Vivo de los Derecros de Crest pendientes ds reembolso sea interior
Al oz (10) por cleto del Saldo Vivo delos Derechos de Crédito ncaes enla constución del
Fondo. y siempre que puedan ser aendidas y canceladas on utoalidad las obligaciones de pego
deredes de los Bonos de cada Seño pendeme de resmbdso de cuerdo can el Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación

$e entenderá, en todo caso, como cbigaciones de pago derivadas de os Bonos de cada Ser en a
echa de Liquidación Antopada del Fondo, l Sala de Percipa Pendente de la Sena en exa Isc.
más los itreces devengados y no pagados hasta ea fecha, cantidades que a ados los efectos
logale e repulaán en esa fecha, vendas y exige

(6) Cuando por razón de algún sueno o crcunstanca de cualuer idol ajeno al desenvolvimento
propa del Fondo, ss produjera una aleracón sustancial o se osevuase de foma permanente al
quit financiero del Fondo requerido por el aíclo 11) del Real Decreto 9261908. So inluyen
dan ate supuesto Ccunatancis tales como medicaciones en a normalva o desarollo egiiatvos
complementarios, el establecimiento de blgecines de retención o demás situaciones que de mado
permanente pudiran afectar a equi inancioro del Fondo.

(1) En el supuesto de que a Sociedad Gestora tura ecirada en concurso o revocada su autorización
y hablendo transcurado el plazo que reglementaamento estuviera establecido al eto o, en 5
detecto, cuatro meses, sn haber sido designada una nueva sociedad gestora, de acuerdo con lo
establecido en el parado 3.7.1. del bulo Adicional

(4), Cuando se produzos un impago Inicavo de un desequlvo gave y permanente en relación con
“alguno delos Bonos emiidos ose prevea que seva a product.

(Cuando hubieran transcurido deciocho (18) meses desde la Ieha del úsimo vencimiento delos
Derechos de Crédit, aunque se encontraran aún débitos vencidos pendientes de coto.

Serán tequistos necesaos para proceder a dicha Liquidación Antcpada del Foro, lo siguientes

(0 Que se poosss ala comunicación aos tenscores de los Bonos, en la forma prevista en el parado
4132 del liso Agcianal y con una anelacón de al menos quince (15) Dias Fábles, dl acuerdo
dela Sociedad Gestor de proceder la liquidación antpada de Fondo,

(6) Que la Socie Gestora lo haya pueto previamente en conocimiento ds la CNMV u organismo,
“acminiratvo competente, haya oEtendo su auorzacón previa aso de se necesa, y dels
Agencias de Calicecn,



1432

1434

asa

(1) La comunicación del acuerdo de a Sociedad Gestora de proceder ala Liquidación Acipada el
Fondo deberá contener la descripción () del supuesto o supuestos por los que se procedo a la
Lucación Antpada del Fondo (1) 3 prooscimiento para leva a cabo, y (1) dela forma en que
e va a proceder pare alonder y cancelar las bIgacione de pago dervadas de los Bonos de
cuendo con el Orden de Prelacón de Pagos de Laudación

¿Con obert de que el Fondo, através de su Sociedad Gestora, leve a ceo la Liquidación Anticpeda
del Fonda yla Amertzacón Antegada dela Emisión de Bonos, la Socedad Gestora. en nombre y por
Cuenta del Fondo,

(0 Sin pequico de a previsto en el apanado 1) siguiente, procederá a vende lo Derechos de Crédito
remanentes en el Fondo por un pco no Inferr ala suma del impone delas cuotas ceddas
pendiente de resmbolo más los intereses de demora desengados y no cobrados delos Derechos
de Cro remanentes

(6), Precederá cancelar aquelos conato que no resulten necesarios para el proceso de Iquidación
del Fondo.

(Estará tacutada para concertar una línea de crégto que se destnará integramente ala amorización
anticipada delos Boros pendentes de reembolso. El pago de los gastos nanceros devengados y
dl reembolso del principal de dcha linea de crédito se efectuará de acuerdo con el Orden de
Prelacón de Pagos de Liquidación

(4), Finemente tanto porque las actuacones anteriotes fueran nsueientes como por la existencia de
erectos de Credito u cos actos remanentes en el Fondo, la Sociedad Getlora procedera a
vender, para lo que recabar oferta de l menos ino (5) entidades que, su jano. puedan der
valor de mercado. La Sociedad Gestora estrá obligada a acepta la mejor clena recibida por los
Derechos de Crédito y actvos teracos. Par a ación del valo de mercado, la Sociedad Gestora
podrá obtenerlos informes de valoración que juzgue necesaros,

Para as actuaciones (), y (v) ateos, la End Cedente gozará de un derecho de tanteo detal
torma que podrá adque volumaramene con pelean a terceros los Derechos de Crédto u oros
Aaciwos que permanezcan en el aciwo del Fondo, yo podrá otorgar al Fondo la ne de rédito destinada.
A la amonizacón antcpada de los Bonos pendienes de reembolso. Con ll nidad, la Socedad
Gestora remtrá la Entdad Cadente relación de los actvos y de as ofertas rectdas de tecesos,
pudiendo ésta hacer uso del mencionado derecho, respecto de todos los Derechos de Crédao u oros
Actwos remanentes oerados por la Sociedad Geslra dela nea de crédito, dentro de os cinco (8)
ias tables eguientes a ecepción de la menconsda comunicación y lempre que su ole iguala,
menos, la mejor delas etectuadasportecers.

La Sociedad Gestora apicará Inmediatamente todas las cantidades que vaya ceteniendo por la
najenación de ls acivos del Fondo l pago delos direntos conceptos, enla forma, cuanta yan al
rien que conesponda de acudo con el Orden de Preacón de Pagos de Liqudeción. salvo las
Canttadesdlepuestas en 3 cas, de a ina de crédito Concerada que se destinarán Iegramente ala
“amorización antepaca dels Banos pendentes de reembolso

Extinción del Fondo.

El Fondo se extnguirá en todo caso, ras el cumplmiento y la observancia del corespondente
procedimiento juco,cuando concuran as sgulens causes

(9 La amorizacón integra delos Derechos de Crédito que agrupa.
(6), La amorización integra de los Bonos emos

(li) La fratzacón dl procedimiento de Liquidación Anicpada que se contempla en el aparado 44

(4), La hquideción deta del Fondo enla Fecha de Vencimiento Final 6 26 de mayo de 2031 0,81
st no era un Dia Hab el aguiente Dia GD


as

10 La resolución de la consttución del Fondo an caso de que las Agencias de Calfcacón no
confrmaran cualesquiera de las clicaciones asignadas, con caráctr provisional como finales
antes del inicio del Peñodo de Suscipcón. En esto caso, la Soceded Gestora resolverá la
consitucón dl Fondo, a cesión al Fondo de los Derechos de Créóto nciales y la Emisión de
Bonos.

La resolución dela consttucón de Fondo se pondrá en conocimiento dels CNMV tan proto éta
tuera catrmada y se har públca por el procecmiento señalado en el apartado 41.32 del Módulo
Asiional. En el plazo máximo de un mes desde el acascmiento de la causa de resolución,
Sociedad Gestora, otorgará acte notarial declarando Equladas y resuehas las obigaciones del
Fondo y axinguida el mismo. Elo n cbstnt, la Sociedad Gestora del Fondo aendera ls gastos
de conetucón del Fondo exgblesconel Préstamo pera Gastos Inciaes cuyo contrato no quedará
asueto, sino quese cancelará una vez satetechs las cacas obligaciones quedando subordinado
«l rertago del prncpal al cumplmsento delas demús cbigaciones contadas por la Socedad
Gestora, en tepresentación y or cuenta del Fondo

En el supuesto de que laKqldacón del Fondo y una vez resizados los pagos debios los derentes
Acreedores mesiame la dstbución de las Fondos Dispontles de Liquacón contorme al Orden de
Prelción de Pagos de Liquidacion establecido, existiera algún remanente, ate será favor de la End
Cedente en as condiciones que establezca la Sociedad Gestora para la Kquidacón. En l supuesto de
que el remanente no fuera Una cantidad iquda, por coresponder a Derechos de Crédito que se
encontrase pendientes de resolución de procedmientos judcales o notariales niciados como
Conaecuenca del mpago porel Deudor del Derecho de Crédto ato su contruación como el producto
de u resolución serán favor dela Entidad Cedente.

En todo caso, a Sociedad Gestora, actuando por cuenta y representación del Fondo, no procederá la
estnción del Fono y la cancelación desu Insrpción en ls reglas administrativos que coresponde
hasta que no haya procedido la qudación de ls Derechos de Crégto y delos actvos remanentes del
Fondo y ala dstbucón delos Fondos Disponibles de Liquidación siguiendo el Orden e Preación de
Pagos de Liquación

Transcurido un pazo de ses (6) meses desdo la Iuidación delos actos remanentes del Fondo yla
etizacón de las Fondos Dispones de Liquidación, la Sociedad Gestora otorgará acta poa)
declarando () exinguido el Fondo, así como las causas que motwaron su exinción, 1) el procedimiento
de comunicación alos tenedores de los Bonos y la CNV vaso a cabo y (1) la dstrbución delos
Fondos Dispontles de Liquidación, siguendo el Orden de Preacón de Pagos de Liquidación lo que
anunciará en un dario de duión nacional y dará cumplmento a os demás trámites acministrtvos que
rasultenprocecentes.Dcno documento notara será remo porla Sociedad Gestora ala CNMV.

emilio, personalidad juidla y legislación apicabie emisor.

El Fondo carece de rs nata Jrccade acuerdo con stasecido en lrícuo 1.1 deal Decreto
2s/1008, encomendárdose a las Sociedades Gestoras de Fondos de Ttulzacón la constucón
“tmnisración y repesentacn legal de los mimos, así como en caldad de gestoras de negocios
“senos, la representación y deensa dels ineresas dls tlares de ls vales emiidos con cago
los Fosdos que adminsren y de os estantes acreedores cesnais e os mismos.

El domi de Fondo coresponderá al mismo domics de a Sociedad Gestora

«Cale: Lagasca número 120
+ Población: Mana

+ Código postal — 28006

«Pals España

+ Telélano:  (3aJgra1t8467

La consitución del Fando se encuentra sujeta la Loy española y an concreto s rglza de acuerdo con
al égimen legal previsto por () el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se reguian los
fondos de tulzación de actwos y las sociedades gestoras de fondos de tuización el Real Decreto
826119987 y disposiciones que lo desarolen, (1) la Ley 18/1992, de 7 de alo, sobre Régimen de

”


as:

as

Sociedades y Fondos de Inversión Inmobaria y sobre Fondos de Taulzación Hpotecaña la "Ley
1911982, an cuanto alo no contemplado en lee Decreto 9261998 yen tanto result de aptcacin
(la Ley 31994, de 14 de sb, por la quese aaa leglacón española en materia ds entidades de
ero ala Segunda Diteciva de Coodnacn Bancaria y e ntoducen ars medicaciones relaivas al
sema Inancero (Ley 219943, (9 la Ley 24,088, de 28 de lo, del Mercado de Valores an
recaccón vent, en referente 2 5u supenisón, Inspección y sanción.) leal Decreto 131012005,
de 4 e noviemtre. po e que se desarrolla parcalmento la Loy del Mercado de Valoas en mater de
tmisón a negocacón de valores en mercados secundarios ofcale, de olenas públcas de vena o
Suscrpcón y delfoero exige tales electos, (el Reglamento (CE) 809/204 dela Comisión, de
29 de abr de 2004, y (4) las demás disposiciones legales y eglamentaas en vigor que resulten de
Aplcación en cada momento.

Régimen fiscal del Fondo.

De acuerdo con establecido en l apartado 2 del anícul 1 del Real Decreto 9261998; an e aníclo
510 de la Loy 19/1992; en el atu 7.11) del Texto Relunaco de la Loy del Impuesto sobre
Sociedades, aprobado porel sal Decreto Legsatio 42001, d 5 de marzo; en el arículo20.Uno 18 de
la Ley 97192, de 28 de dciemere, dl Impuesto sobe el Valor Añadido; en el ariculo S 1 dl
Reglamento del mpuesto sobre Sociedades, probado por el Ral Decteto 17777204, de 90 dejo; en
dl anicdo 45.18),15 del Texto Refundido de la Ley del Impuesto sore Trensmisiones Patrimoniales y
Actos Juidcos Documentados, aprobado por lFal Decreto Leisiso 1/199, e 24 de seremere, y
la deposiién adicional quina de a Ley 1994, de 14 de ab, y le Ley 362006, de 28 de novembre, del
impuesto sobre la Renta delas Personas Física y de medicación parcal delas leyes dels impuestos
sobre Sociedades, sobre la Renta de no Residentes y sobre el Patimoni la caractrsicas propias del
régimen fiscal vigente del Fondo sonas siguientes

(La construción del Fondo está exenta del concepto "operaciones socetaras”, dl Impuesto sabre
Transmisores Patrimoniales y Actos rios Documentados.

(6), La emisión suscripción, transmisión y amortzación de os Bonos está exenta dl Impuesto sobr el
Vasos Añadido y el Impuesto tre Transmisiones Patmonalee y Acto Judios Documentados

(1) El Fondo está sujeto al Impuesto sobre Sociedades, determinando su bass imponi conforme ao
spuesto e el Titulo V dela Loy del Impuesto sobre Socedados, y siendo de aicacón el 1po
general vigente en cada momento que enla actualidad s encuenta tado an l 52 5%, desde 1
de enero de 2007 y dl 30% para ls periodos Impostwosintidos a part de 1 e enero de 2008, y
Sujeto 8 las normas comunes sobre deducciones en la cua. compensación de pérdidas y demás.
lamentos sustancaes e a coniguación del impuesto.

(o, Respecto a los rendimientos de los Derchos de Crédio, u avos dercros de crédito que
Corsa neo de Fondo, xi igacón e tetaar o gear cuna cIrueso

1 La gestión y depósto del Fano están exentos del Impuesto sobre el Valor Añacio.

(4) La cecónal Fondo delos Derechos de Crédto es una operación sujeta y exema del Impuesto sobre
+ Valor Añado.

(4) ElFondo se encuen someto a a obligaciones de información generales yla contempladas en
+ Real Decreto 2281/1998 de 23 de octubre, enla redacción deda po leal Decret 177812004,
¿e0 dejo.

E rocadimiento para cumple con as cacas obígacones de intormaciónha sido desaroldo po
Feel Decreto 2284/198.

Capital autorizado y emido por el emisor.
No aplicable


sa

sa

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

Breve descripción delas actividades principales del emisor.

La actidad del Fondo consiste) enla edqusicón por e Fondo de un conjunto de derechos de crédto
de inlarcad de BBVA demvedos de conalos de arerdamiento hnanciro Cslaados como
Aarerdearos con personas juídcas y empresars individuales no inanceros domiciliados en España
(os “Deudores para nancy ceder luso y date de benes muebles y/o inmuebles desnados plo
alecos a aciidades económica, proleonalas, Industries o empresañals de toda indole (os
“Contratos de Arrendamiento Financiero), que coresponden () al captal por el reembolso o
recuperación del coste de tien, excluido el impone del valor reidua, y 1) a la carga Mnancera o
intereses de cad una de as cuotas (los Derechos de Crédito, integrados por los Derechos de Crit
Aadgucos por el Fondo en su constucón (os Derechos de Crédito Intcales y los Derechos de
Crédito adguridos ulenormente durante sl Perodo de Resttucón (los "Derechos de Crédito
Adicionales. y () enla emisn de bonos deiluización (ndistntemente los Bonos de Tiulzación o
los “Bonos” desinada a inancia la adquisición de los Derechos de Cedo nales y cuya colocación
asegurada se digo Inversores cualicados.

Los Ingresos por Intereses y reembolso de capl delos Derechos de Crédito percidos porel Fondo se
destinarán timestreimente, en cada Fecra de Pago, l pago de intereses e os Bonos y de oros gastos

“la aóquicn de Derechos de Crédio Adconales durante el Penado de Fsttucin y. fnalzado se
reembolso de pinapa delo Bonos emitidos contome als condones concretas de cada una delas
Sens en que e did a emisión de Bonos y al orden de prelación que se establece para os pagos del
Fondo

Asimismo, el Fondo concerará, repescentado por la Sociedad Gestora, una serio de operaciones
Financieras y de prestación de sevisos con el de consolar la estructura Inancera del Fondo, de
“aumentar la segurdsd o regularidad en el pago de los oros, de cub los desfses temporales entre el
Calendar delos lujos de capta e misesas de oe Derechos de Cito y el de os anos y, en ganara,
posiitar la ransommeción Inancera que Se opera en el patrio del Fondo ene las caractersicas
Financieras de los Derechos de Crédito y ls caracterisicas Inanceras de cada una delas Seres de
Bonos

Descripción genera de as parte del programa de tuización

+ EUROPEA DE TITULZACIÓN, SA. SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULACIÓN
FEUROPEA DE TITULIZACIÓN, es la Sociedad Gestora que Consta, agmuistrara y representará
legalmente el Fondo, y ha partopado en el dueño de las condones financieras del Fondo y dela
Enisón de Bonos y asume la responsabilidad de contenido del Folio.

EUROPEA DE TITULIZACIÓN es una sociedad gestora de fondos de sulzación constuida en
España que figura inserta en el regio espacial de la CNMV con l número 2.

car acosta 66 CNAE. ena

Domiellosocial:— caleLagasca número 120, 28005 Madrid (España.

+ BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA SA. (BBVA? es el cedonte delos Derechos de Cro
quo serán adquifidos por 4 Fondo y será una Entidad Directora y una Ensad Aseguradora y
Colocadora dela Emisión de Bonos y asume también responsablidad del contenido de 1 Not de
Valores

Delas funciones y actados que pueden evar acabo las Entidades Diecoras conforme al níclo
35.1 del Real Decreto 13102005, BEVA ha parado en el íseto dela condiciones Inancieras del
Fondo y dela Emisión de Bonos y eazaá,cojuntamente con ls restan Entes Dietoras. ()
actuaciones y ectuidades temporales y comerciales dela cer de suscipcón dela Emisión de
Bonos, (1) cooranacón on les potenciales inertes y llvanza del ro de drdenes de suergción
e oe Banos, (1) coodnación con as restantes Enoades Aseguradoras y Colacadors y (1) as
restantes actuaciones y acidados que se prevén para las Enados Directras en la Noa de
Valores



Asmismo,BOVA será contraparte del Fondo en os Contratos de Apertura de Cuente a Tipo de Interés
Garantzado (Cuenta de Tesorera, de Aperura de Cuenta a Tipo de Iterés Garanizado (Cuenta de
Pencisls). de Préstamo Subordnado,d Prástamo para Gastos Iniaes, de Permuta Financiera, de
Acminitración de ls Desechos de Crédio, de Agencia de Pago e los Bonos y de Intermediación
Financiera.

BBVA es un banco constuido en España que fura inserto en el Regisro Especial de Bancos y
Banqueros del Banco de España con slnúmero 3 siendo su número de codiicacóne10182

car Araszsst0o CNAE. estar
Domieliosacal:—— Plazas San Nicolás número 4, 48005 0 (Eepaña)
Sedes opraivas cenas: Paseo dela Castellana número 81, 2804 Madrid

¡Gran Via número 1, 48001 Bata

Paseo de Recoletos número 10,26001 Mage

Calficacones de la deuda no suborinada y no garanizada a coto y a largo plazo de BBVA
“asignadas porlas agencias de calfcacón:

Callcaciones de Fitch Calficaciones de —— Calficacionesde SAP
Moody's.

Como plazo — Fi+[Novlembrede2006) — P-1(AbiIde2007) — Ats(Marode2007)

Largoplazo — AA (Noviembrecdo 2006) — AatíAbVIdD2007) — AA (Marzodo2007)

BNP PARIBAS SUCURSAL EN ESPAÑA (BNP PARIBAS será una End Directora y una Entidad
Asegurado y Oolocador de a Emisión de Bono.

Dela funcinas y actidadas que puedon leva cabo la Entdados Dietoas conforme l anículo
35.1 del feel Decreto 131012005, BNP PARIBAS reszaa, conjuntamente con las ones Entaades
Drectras,f) actuaciones y sctvcades temporales y comerciales dela lena de susergción de la
Enisón de Bonos (1) cooránación con los potencsales Inversores y levanza del Ko de órdenes de
suscrpción de ls oros.) coornación e las restantes Entidades Aseguradoras y olecadoras y
(ls restantes ecuaciones y actviados quese prevén para ls Entidades Diecioras en la Neta de
Valores

BNP PARIBAS es un banco constudo y registrado en Francia que actú através de su Sucursal en
España que esla inso en el Banco de España Como sucursal e entidad de crédito extranjera
omuntara con el número de código 0149

Car A0o011117
Damiellosacal:—— fibera el Lota número 28, 28042 Mac España)

THE ROYAL BANK OF SCOTLAND PLC (RBS? será una Entidad Directora y una Entidad
Aseguradora y Colocado de a Emisión de Bonos.

Dela funciones y acidadas qu puedon ova cabo la Entdados Diectoas conome al anículo
35.1 del oa Decreto 131012008. AS reglzra, conjuntamente con ls otras Enidades Diectoras. )
actuaciones y etvidades temporales y comerciales dela oler de suscripción dela Emisión de
Bonos. 1) coeanación con ls potencisles Imersores y llvanza del lbro de rdenes suscripción
e ls Bonos, (a) coorgnación delas restantes Entidades Aseguradoras y Colocadoras y () las
restantes actuaciones y acidades que se pavén para las Enados Diectras en a Nota de
Valores

RSS es una entidad de crsto con domico socal en Edimburgo (Reino Unido) regul y
supervisada porla Financial Senices Auhory (FSA. registrada con e número SCOSOS12 y cperate
desde su stalecimiento en Reino Unido en 135 Bshopsgate, Londres, EC2U SUR. Asimismo, RES
sta inscro en el Barco de España como entad de erecto comuntar con el número de códgo
477 operante en España con stbiscimientoy tambén Agur sort na CR.

20


+ SOCIÉTE GÉNERALE, SUCURSAL EN ESPAÑA (SOCIÉTÉ GÉMÉRALE) será una Entaas
Decora y una Enidad Aseguradora  Colocedora de a Emisión de Bonos

Delos funciones y acidadas qu puedan ova cabo las Entdados Dietoas conforme al anículo
361 del Real Decreto 131072005, SOCIÉTE GÉNERALE realizara. conjuntamente Con las cre
Entidades Diectoras, () actuaciones y acividades temporales y comercales de la clena de
“uscrpolón de la Emisión de Bonos, (1) coordinación con los potenciales inversores y Hevanza del oro
¿e ordenes de suscripción delo Bonos. +) coordnación delas restantes Entidades Aseguradoras y
Colocadoras y () las restantes ecuscones y artdades que se prevén para las Enidados
Deectoras enta Hot Valores

SOCIÉTE GENÉRALE es un banco consitudo en Francia que actúa través de su Sucural en
España, que está inserta on el Banco de España como sucursal de enidad de crio extranjera
«comunitat con el número de céago 0108 y eta insca en el Reis Mercal de Maca, Tomo
10.205, Fall 5, Hola 18.209, Inserpaión 48%,

car Aoo116828

Domieliosacal: Tone Passo, Piaza Pabo uz Plasso número, 28020 Macri Españ)
+ CAJA DE AHORROS DE VALENCIA, CASTELLÓN Y ALICANTE, BANCAJA (BANCAJA”) será una
delas Entdedes Aseguradoras y olecadoras de 1a Emisión e Bonos.

BANCAJA os una Caja de Ahoros constida en España que figura Inscr en el egístro Mercal
e Casielón y en el Magro Especial de Cejas de Ahoro Popular del Banco de España con el
mero 49 siendo su número de codiicación 612077.

car GAs0280s
Damieto socia Caballeros número 2, 12001 Castelón (España)
Sedes operativas cenas: — Pintor Sorola número 8, 48002 Valencia (España)

+ CALYON SUCURSAL EN ESPAÑA (CALYON) será una de las Entidad
Colocadoras de a Emisón de Bonos

CALYON es un banco constuido y regsrado en Francia que actúa través de su Sucursal en
España, que está inserta en el Banco de España como sucursal de enidad de crec extranjera
omuntarla con el número de 03399 01S4.

Car Ac0o11009-0
Domieliosacal: Paseo dela Castelana número , 28046 Macri España)

Aseguradoras y

+ DANSKE BAN SIA (DANSKE BANK) será una delas Entdadas Aseguradores y Colocadoras de a
Eniaión de Bonos.

DANSKE BANK es es una entiad ds cxédto con domicilo social en Copenague (Dinamarca),

1 con el mero 3.000 y opeante desde s establecimiento en Dinamare en HcmensKanal
212 DXCI082 Copensagen. Asimismo, DANISKE BANK está nscro en l Banco de España como
entidad decreto comuntara,perant en España sn establecimiento

+ HS8O BANK PLO (HSBC srá una delas Entidades Aseguradoras y Colocadoras dela Emaln de
Bonos.

HS80 es un banco regatrado en sl Reno Unido con el número 1425, regulado y supervisado por la
Financial Senices Auihor (ESA), con domico en Canada Square, Canary War Londres EA
SHO (Reino Unido), que gue lameión ncemto en el Banco de España como entaaa de ea
omuntara, operario on España a esiblecimieno.

+ Ftenfiatngs España, SA. es un de las dos entdades caficacors (conjuntamente, ls “Agencias
de Cellicación? de cadauna de las Seres dea Emvsión de Bonos

Ftch Ratings España, SA. es una sociedad español, reconocida como entidad caficadora por la
CNV, que forma pare y cper de acuerdo con la meedologí, ter y contrl de calidad de Fe
Fatngs Limited (ambas indisintament Fil

Car Ae580908SS

a


6

Domiellosacal:—— Paseode Gracia número£S, 7 planta, 08008 Barcelona (España)

+ Mosgys Investors Sevce España, SA. es una de las dos Agencias de Caficacón de cade una de
laa Seres del Emlón e Bonos.

Moody Investors Serie España, SA. es una sociedad española, reconocida como entidad
alicadora por la CNI, que forma pane y opera de acuerdo con la eodología, tes y cono
¿e caldad de Mocey Investor Serv Lim [ambas indiamente “Moody a

Car AeooVasis

Domiellosocial:—— Bároatado Braganza número 2, 28004 Macri España)

+ El despacho de asogados CUATRECASAS ABOGADOS, SAL. 'CUATRECASAS!, como asesor
¡ndependierte, ha proporcionado el asesoramiento lega paraa constución del Fondo y a emisión e
los Bonos y revisado sus aspectos fecales.

CAR esoo
Domieio Paseo de Gracia número 111, 08008 Barcelona (España)
+ Deltie SL. (Delohte) ha realzado e Ínoemo dela autori sobre determinadas cracteísicas y

“tutos de una muestra del conjunto de los anendamientos inanciros seleccionados de BEA de
los que s extrsrán los Derechos de Crédito Inisaes pera sucesión l Fondo ens construción

Deboite está nscta an 0! Fegiso Oficial de Autores de Cuentas (ROA. de España con el
número 50692.

Car e7010us

Domiellesocial: Plaza Pablo Ruiz Picasso sín(Tore Picasso) 28020 Madrid (Es

BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA S.A. ene una pariepación del 8297 por ciento del captal
oca de EUROPEA DE TIULIZACIÓN.

BNP PARIBAS SUCUASAL EN ESPAÑA y BNP PARIBAS ESPAÑA, S.A. tornan pare del mismo grupo,
teniendo BNP PARIBAS ESPAÑA, SA. una partcipación del 07658 por ciento del capital social de
EUROPEA DE TITULIZACIÓN.

No se conoce la exstnci de ningún aro to de propiedad directa o indreta de conrl ente las
tadas personas judas que patapan enla operación de ttulzación

ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN

La administración y representación legal del Fondo corresponderán ala Sociedad Gestora, EUROPEADE
TITULIZACIÓN. en los términos previstos en el Real Decreto 428/1998, e a Ley 19992. encuanto alo
no «ortemplado on el aal Decreto 92811998 y en tato esulte de apicacón y demás romalva
Aplcabl, así como en os términos de a Escrtura de Consitucióny del presente all.

Constitución Inscripción en el Registro Mercantil

EUROPEADE TIULIZACIÓN se consituyó mediame escritura púbica otorgada, con fecha 19 de enero
de 1903, ante el nta de Madia D. Robeno Blanques Users, con el número 117 desu protocolo, con
la autorización previa del Ministro de Economia y Hacienda ologada el 17 de deme de 1992,
inscrta en el Regisro Mercantl de Madrd 1omo 5:51. tro O, falo 49, seccón 8, hoja NE695S,
Inserpción Y, con fecha 11 de marzo de 1998; y transiormada en Sociedad Gestora de Fondos de
Tauizació contorm alo dspueso en el capitulo ly enla dsposióntanstoi única del Real Decreto
26/1998, de 14 de mayo, porel que se regulan o fondos de Mulzación de actos y las socedades
gestoras de fondos de Mulzacón en iu de la atonzacón clorgada por la OM. de 4 de obre e
1909 y mediante esctua otorgada el 25 de octubre de 1999 ate el Nota de Madri D. Lus Felpe
as Recio con el número 3289 de su protocolo, que causó la inserción 33 de a hoja aiena
Sociedad en dicho Regio Mercanl.

2


La duración de EUROPEA DE TITULIZACIÓN es indeiida. salvo la concunencia de alguna de las
causas que las dsposiones legales y estatuas en ss aso stabezcanpara la isclucón

Auditoria de cuentas.

Las cuentas auales de EUROPEA DE TITULIZACIÓN conespondientes als ejrcicos terminados l 51
de dcembre de 2005, 2001 y 2003 han sido avaladas por la frma Delos. Las cuentas anuales
conteepondiates al ejercicio emminado e151 de dciemre de 2008 han do formuladas por e Consejo e
“ministración de EUROPEA DE TITULIZACIÓN y sutadas y están pendenes de aprobación, en su
caso, orla Junta General de Acconstas de EUROPEA DE TIFULIZACIÓN.

Los normes de aitri de las cuetas anuales corespondints als ejercicios 2005, 2004 y 2003 no
presentan salvedades.

Actividades principales.

El otjeto exclusivo de EUROPEA DE TITULIZACIÓN esla constución,administreció y representación
legaltato de fondos dettulzacón de actwos como de fondos de fulzación poca

EUROPEA DE TIULIZACIÓN lene a la fecha de registro del presento Documento de Regis la
“ministración de 70 fondos de ttrzación dels cuales 21 son fos de Mulzación polera y 49 50m
Fondos de ttulzación de acivos.

En el cuado siglente se detallan os 70 fondos de itulzacón edminiirado con iciación desu fecha
de consttución y el importe nominal de los banos emsidos a su argo y Sus saldos bos de ppal.

TE e tia
Ei daria aaa cd a

ee o amas as oca
al A O O

2


ss

Roo acróMiE ETA IE "eriaaono "isesicteóóo 2% Sirio
PAMELA Eo Soomoo MIDA ED UNEN UNO MOB

Capital social y recursos propios.

E capital social, totalmente suscrito y desembolsado, asciende un mlón ochocientos tres mitent y
“ee eun: con oncuenta oánimos (1.803.93750 eos) teresentado por 2500 acciones nomnalvas.

todas el

Suscits ydesembolsede, y dviddas ends sees:
+ Serie A constida por 1.250 acciones, números 1 1.250, ambos nclusv, de 276,17 euros de
úvalornominal cada una

+ Serie 8 consu por 1250 acciones, números 1.251 l 2500, ambos inlusie, de 1.6626
ios de valornomil cada una.

2

las acciones son de a misma clase y conferen iónicos derechos políticos y económicos.

de la miema clase, numeradas conelalvamente dal 1 al 200, ambos nclusvo, calmante


es

es

5) raza 70 Tarazas 7 Tarzamos

cursos propios” 200520097 000% 30928897 000% 100529897

Cop 130309750 000% 1BIS0SO 000% 130303750
Lega 28080730 000% — 2B0GOZSO 000% 36080730

2ODAS0OS 120% 1702060 00% 170091594

No cg nes dl jr.
Ilomactn oxida dels cris aus coesporserts 4 jo rindo 3 de diste e 200, que
uo o Tomada porel Coreep de Aaminatacón de EUROPEA DE TIULIZACIÓN y sucia, y ein
Perales de aran. ns cdo pra Gen de Accmnis

Existencia o no de participaciones en otras sociedades,
No esto partepacines en rnguna ara sociedad

Órganos adminisrativos, de gestión y de supervisión.

El goblamo yla administración dela Socedad Gestora están encomendados estauariemente la Junta
Genera de Accionistas y al Consejo de Administración, Sus compstencias y facultados son ls Que
coresponden dichos órganos con arego lo dspuesto en la Loy de Sociedades Anónimas y en al
Feel Decreto 926/1998, en relación con el bito soc

Contes alo previsto an los states, el Consejo de Administración ha delegado en una Comisión
Belegada todas sus fcutadee legal y estttarament deegaoes, entre las que están incas acer
la constución de Fondos de Tvización de Actos. Exste tanbián un Diector General al que se
Fncomendan amplasfculades dentro de la organización y tete atesceos

Consejo de Administración

El Consejo de Administración está integrado por as siguentes personas
Presidente: D, Roberto Vicario Montoya "11
Consejeros D Inacio ldonza Goloechoa "

D.Lus Bach Gómez
D. José 1. Castelón Leal a representación de Barclays Bank, SA.

D Ignacio Echevaria Soren

1. Ana Femández Manaque 1

Juan Gontzar Sánchez Tones "

D. Mario Mas Vicenta

D, Antro Miranda Mari e representación de JP. Morgan España, SA.
1. Carmen Pérez de Muni Marzana.

D.Jeada del Pina Durán

D. José Miguel Ratoso Diaz en representación de Cir España, 41
D.Jorgo Sáenz de hlea en epresemación de Deutsch Bank Cre, 5.

José Manuel Tamayo Párez

D. Bora Urane Vilaonga en representación de Banner 5.

D. They Loleau en terosentacón de BNP Pantsas España, 5.4.

Secretaria no Consejera: 0? Belén Ro Arévalo

Mitra de a Coin Daegaa ds ona de Amiisrción
y Cone doma de BEVA

El omic profesional de os consejeros de EUROPEA DE TITULIZACIÓN se encuenta, a estos efectos
an Madras Lagasca número 120

2s


67

ss

Dirección General.

El Director General de la Socie Gestora es D. Mario Masiá Vicent.

on el apartado 6.5 amero, de
“on importantes con respecto al Fondo.

D) Ignacio Aldenza Goicoechea, D. Luis Bach Gámez, D?. Ana Femández
Mantque, 0? Carmen Pérez de Muniain Marzana y D. Ignacio Echovaría Soriano foman pa an la
actualdad de la panila de empleados del BBVA que es a su vez Entidad Directora, Entdad
Aeeguradra y Coocadora y Agente de Pagos de la Emisión de Bonos, ai como contraparte de los
Contratos de Aperura de Cuenta a Tipo de Imerés Garanizado (Cuenta de Tosrera, de Aperura de
Cuenta a Tipo de Interés Garantizado [Cuenta de Pincpales), de Permuta Financera y de Agencia de
Pago de os Bonos. A conteuación de detaan los cargos que ostentan en BBVA ls personas que son
responsables o han estado drectamente involucradas enla selección delos actvos para su agrupación
nelFondoo en el daeno de la estructura innciea del mizmo,

+ D. Ana Femández Manique as en la actaldad Dieciora de Gesión Base de Cepial y

Thulzaciones.

+ Da Ignacio Echevane Soriano es ena actualidad Decor de aulzacones

Prestamistas dela Sociedad Gestora en más del 10 por 100.
La Sociedad Gestora no ha recibido ningún préstamo o cat de persona o entidad alguna

Ltiglos dela Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora nose encuentra inmersa en ninguna situación de naualeza concursal en Iigios
y cotencoscs que puedan aleta su auacón sconómico inanciera, 0, en un fro, a 5 capacidad
para evar acabo las funciones de gestón y aóminisracón del Fondo aa echa de regir de presento
Bacumento de Registr.

ACCIONISTAS PRINCIPALES.
Declaración sobre la propiedad directa Indirecta dela Sociedad Gestora.

La ttuiarcad de las acciones dela Socisosd Gestora esta dietrbida ente las see
contuacin se relaconan, con indicación de a cuota de peicpación que corresponde a cada una de
elas

Denominación de la sociedad sccionista Parteipación 69)
Banco ibas Vecaya Argenta, SA aos
LP. Morgan España. SA. 40000
aia de Anoros del Mediterráneo 1520
Bankinter. SA. 157
Barclays Bank, SA 15817
Chibark España, SA. 15817
Destache Bank Credt, SA. 07858
Destache Bn SAL. 07858
Banco Cooperalwo Español $ 07858
Banco Pastor. SA. 0758
Banco del Pequeña y Meana Empes 07858
Banco Sabadel, SA 07858
Banco Urqujo Sabadel Banca Priv, SA. 07858
BNP Parsas España, SA. 07858
Caja de Ahoros y Morte de Piedad de Madrid 03eza
Caja de Anoros de Salamanca y Sora Caja Duero o3eza
100.000

26


8

2

ss

ss

9

so.

102

A os electos del anículo 42 del Código de Comerdo, EUROPEA DE TITULIZACIÓN forma pare dl
nu Banco Bb Vacsya Argentaria

EUROPEA DE TITULIZACIÓN tens establecido un Reglamento ito de Conducta en cumplmiento de
lo dispuesto an el Capllo del Real Decreto 529/1995, de 3 de mayo, sobre normas de actuación en os
mercados de valores y registos obligatorios, que ha ido comunicado ala CNMV.

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS RESPONSABILIDADES DEL.
EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS

Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores al fecha del
Documento de Registro.

De conformidad con o previsto en el aparaco 4.42 del presente Documento de Registr, la atvidd del
Fondo se nicrá enel da de otorgamiento dela Escrtura de Constucón poro que no se ha realzado
ingún estado inanciero ala fecha del recente Document de Regis.

Información nanciera histórico cuando un emisor haya Iniciado operaciones y se hayan realizado,
estados financieros.

No aplicable

Información financiera histórica par
superior 50.000 euros.

misiones de valores con denominación individual Igual

No aplicable

Procedimientos Jucialesy de abia
No aplicable

Cambio adverso Importante en a posición financiera dl emisor.
No aplicable

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y DECLARACIONES DE
TE

Deciaración o Informe atribuido auna persona en calidad de experto,

Nose incluye ninguna deciración ningún intorme.

Intormación procedente de terceros.

Nose inctuyoringuna información.

DOCUMENTOS PARA CONSULTA

Documentos para consulta.

En caso necesa, pueden inpeccinarse ls siguientes documentos o copia delos mismos durant el
periodo de valdez del presento Documento de Registr:

a) La Escritura de Corsttuión del Fondo:

2


»

las cericacones de acudos socials de a Socsad Gestora yde la Entidad Cade:
a

«present Foto;

Jos contratos que serán users pora Sovedad Gestora en nombre y representación del Fondo;

úl ntorme de a sudtaía sobre determinadas cerateíatas y anoutos de uns muestra del conjunto
¿e los vonttos de arrendamiento fnancer setecconsdos de BOVA de los que se extraerán los
Detechos de Creo Incales para sesión l Fondo en su consttució;

1) las caras delas Agencia de Calcecón con la comunicación de ls calcsciones asadas a cada
na delas Seres dela Emisión de Bonos:

4) la cara de BBVA porla que eta entidad asume la responsablidd, junto con la Socedad Gestora, de
la Nota de Valores

hy el aca notarial de desembolso de la Emisión de Bonos, una vez se produzca el desembolso dela
Entalón de Bonos:

1) las cuentas anuals de e Soceded Gestora y los informes de autoria correspondentes; y

|) los estatos y a esctura de constución dela Sociedad Gestor

Los cados documentos pueden consutrs icamente en el domicilio de EUROPEADE TITULIZACIÓN
an Madri, all Lagasca número 120.

Asimismo, el Foleto pueda además ser consutado a través de la página web «e EUROPEA DE
TITULIZACIÓN en la drección mi eoteacom. en ALA en le sección mias y está puesto a
sposción de los inversores interesados en la ofena en los domos socales de las Entidades
Aseguadoras y Coocadoras

La Escritura de Corsttución del Fondo puedo consultarse fisicamente an el domi de Ibercear en
Macna,Piea del Leaadnúmero

Adiconalment, os documentos reseñados desde a) ah) pueden consultarse enla CNMV.

28


112

12
12

122

21

NOTA DE VALORES
(Anexo XII del Reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

PERSONAS RESPONSABLES

Persona

sponsables de la Información que figura en a Not de Valores.

D, Maso Masiá Vicente, sctuando en nombre y en representación de EUROPEADE TITULIZACIÓN SA.
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TIULIZACIÓN, entdad promotora de BEVA LEASING 1
FONDODE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, asume 1 responsabliad del contenido de la presente Nota de
Valores.

D. Maño Masia Vicente atún en caidas de Drector General de la Sociedad Gestora en vinus de
tacutads conferidas por l Consejo de Admnraión en us reuniones de 19 de enero de 1993 y 28 de
nero de 2000, y expresamente para la consiución dl Fondo, en vitud e as facultados otorgadas por
la Comisión Delagada del Consejo de Adminstraciónpor acuerdo de tacha 29 de mayo de 200.

D, Fernando Delgado Para y DI. Sandra de las Cavadas Quevedo, detidamento facultados sl eto,
Aciuando en nombre y en representación de BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA SA. Entidad
iecira dela Emisión de Bonos por B8WA LEASING 1 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS,
asumen responsablidad del contendo de a presente Nota de Valores.

D, Fernando Delgado Para actia.n calidad de apoderado de a Enidad Directora BEVA en vita de os
pogeres otorgados asu favor ant l Notario de Madri. fiamón Coral Beneyto con fecha.20 de febrero
22007, con el número 74S desu prtcclo

D. Sanera de las Cavadas Quevedo actúa an caldad de apoderado dela Enidad Directora BBVA en
vita delos poderes oorgados a u avr nte el Notario de Madri D.Famón Coral Beneyto on fecha
23 de febrero de 2006, on el número 829 de su protocolo

Declaración de os

sponsebles de la Nota de Valore

D, Mario Masiá cent deiaa que, ras comportarse con una dencia raznabio para asegurar que es
asa información contenida enla presente Not de Valores es, según su corocmento,oonicrms aos
hechos yn ncure en ninguna omisión que pudera afectar asu contenido

D. Femando Delgado Par y D!. Sandra de las Cavacas Quevedo deciaan que, tas comporarss con
úna digencia razonable para asegurar que 62 25 la niommacin contenida a la precente Nota de
Valotes es, según su conccimiento, coeme los hechos y no ncure an inguna omisión que pudera
afectar asu contendo.

FACTORES DE RIESGO

Los actores d riesgo Igados a ls valores se descen en al
presente Folleto

naco 2 de Factores de esgo del

Los factores de fesgo Igados os aclvos que respeiden la emisión se descbon en el apartado 3 de
Factores de Riesgo del presente Flete

INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.
Interés delas personas físicas y Jurídicas pacipantes enla oferta

La identidad dels personas juíicas patpantes an a ara yla partcpación deca o indrecta o de
control entr elas e dstalan en el apartado 5.2 del Docomento de Registro. El neás delas cladas
Personas encuanto partcpantes enla atera dela Emisión de Bonos son as aquientes:

a) EUROPEADE TITULIZACIÓN es la Sociedad Gestor del Fando,

b) B8VA y EUROPEA DE TITULIZACIÓN han realzado el diseño de
Fondo y ela Emisión de Bonos,

2 congciones nanceras dl

2


a

ara

6) B8VAes la Entósd Cedente e os Derecros de Cráto que se agruarán en e Fondo,

6) BBVA BNP PARIBAS, ABS y SOCIÉTE GÉNERALE intenienen como Entidades Diectoras y
Entades Aseguradoras y Colcadares dela Emilón de Bonos y serán las ntades olcadoras
úancargadas de alevanza del bro de órdenes de suscripción dels Bonos Jointbaokrumners

e) BANCAJA CALYON, DANSK BANK y HSBC intnienen como Entidades Aseguradoras y
Colocadaras dela Entslónde Bonos.

1 B8VAinerieno como Agentode Pagos d a Emisióade Bonos y será conrapane del Fondo en os
Contratos de Aperura de Cuente a Tipo de Interés Garanizado (Cuenta de Tesoreria de Aperura
de Cuenta e Tp de Interés Geranizado (Cuenta de Púincpales), de Prstamo Subordinedo, e
Préstamo para Gastos iniales, de Permita Financiera, de Adminisiracón de los Derechos de
úCtéxtoy de Iermectación Financiera.

La Sociedad Gestora desconoce la eusieca de rnguna oa vinculación 0 interés económico
igniicalvo entre las ctadas onidades que patpan en la Emisión de Bonos, sao la etictamente
profesional detada de su paricpacn según se ha dealdo en l presente apariao yen laparado
820 Meco Adicional

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMIMASE A
COTIZACIÓN.

Imports total delos valores y aseguramiento.

Importe total dels valores

El impone total dela omisión de Bonos de Tulzacón (2 Emisión de Bonos”) asciendo a dos mil
uiienos menes 2 500.000.000.0) de euros de valo nominal consttuida por venicinc mi (25000)
Bonos denominados en euros y agrupados on res Clases de Bonos, dtrbuldas de a squenta manera:

a) Clase A compuesta por dos Seres por impor nominal de dos ml trescientos cincuenta y sie
miloses doscientos mi (2356200.000.00) euros (ndistimiamente la Clase A' o los Bonos dela
Clase)

1), Serie Al por mporte nominal total de setecientos cincuenta milanes (750.000.000) de euros
integrada por eto ma qunentos (00) Bonos de cien mi (100.000) euros de valor nominal
úniano, representados mediante anotaciones en cuenta (naStniamene la Sere A? los

nos de laSene A1.

1 Señe AZ por impone nominal total de mi seiscintos sols miiones doscientos má
(1.608 200.000 00) euros Integrada por dediséis mil seseta y dos (16.062) Bonos de cien ml
(100.000) eutos de valor nominal untaro, representados mediante anotaciones en cuenta
(naistntemento la “Sere 12" los “Bonos dele Sere 127.

b) Clase 8 compuesta por una única Sere 8 por importe nominal total de ochenta y dos milones
nietos mi (82.500 000.00) euros integrada por echocienos venicaco (825) Bonos de cen ml
(100.000) euros de valor nominal Untao, fepresentados medanie anclaciones en cuenta
(ncietntamente la Sere Bolos Bonos del Serie E,

+) Clase O compuesta por una Única Sere C por impore nominal total de sesenta y un millones
vescienos mi (51:30000.00) euros integrada por seiscientos trece (613) Bonos de cn má
(100000) euros de valor nominal untaño, representados. mediante anotaciones en cuenta
(ncietntamente la Sere Co los Bonos del Seria 6.

La suserpcón o tenencia de Bonos de una Señs no implca la susespoón o tenencia de Bonos delas
oras Seres.

30


412

s2

«2

ss

Precio de emisión de los Bonos.

Los Banos se emiten l 100 por iento de su vale nomina, El precio de emisión e los Bonos de cada
una delas Seras A1, AZ y C será cien ml (100.000) auros por Bono, Eto de impuestos y gastos de
Suscripción par e suscriptor po pare del Fondo.

Los gastos e impuestos interentes ala emisión de os Bonos serán por cuenta del Fondo.

Aseguramiento de a colocación de la Emisión de Bonos.

El aseguramiento dela colocación yla colocación dela Emisión de Bonos so levará cabo por BANCO,
BILSAO VIZCAYA ARGENTARIA SA. (BBVA), BNP PARIBAS SUCUASAL EN ESPAÑA (BNP
PARIBAS/) THE ROYAL BANK OF SCOTLAND PLO (BS y SOCIÉTE GÉNERALE SUCURSAL En
ESPAÑA (SOCIÉTE GÉNÉRALE) como Entidades Diectoras y Entidades Aseguadarss y Colcadoras
y con CAJA DE AHORROS DE VALENCIA, CASTELLÓN Y ALICANTE, BANCAJA (BANCAJA),
ALYON SUCUASAL EN ESPAÑA [CALYON], DANSIE BANK S/A (DANSKE BANK] y HS8O BAN
PLC (HSBC) como Entidades Aseguradoras y Colecadoras conforme al Contato de Dreccón
Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos que será letrado por la Sociedad Gestora en
hombre y en epresentación del Fondo,

El compromiso de cada Entidad Aseguradora y Colocado en cuanto a su partelpación mancomunada,
an el aseguramiento de la colocación delos Bonos de cada Sere se hara contar en el Contato de
tección, Aseguramiento y Colocación e a Emisión de Bonos

Las Entaadas Aseguradoras y Colocaoras de cada una ds las Seis percoán en su conjunto con
cargo al Fordo una comisión de aseguramiento y de colocación, obra el importe nominal delo Bonos.
dela Serio corespondente

BBVA BNP PARIBAS, RBS y SOCIÉTE GÉNERALE intensendrán an la Emisión de Bonos como
Entidades Drctras. Éstas no peretorán remuneración po la rección dela Emisión de Bonos

El Contrato de Drecció, Aseguramiento y Colocación quedará esueto de pleno derecho en e aso de
ue las Agencias de Calacón a conimaran antes del ini del Pero de Suserpción. como nales,
las calfcaciones asignadas cn carácter provisional cada una delas Sois

Descripción del tipo y clase de lo valores.

Los Bonos gozan de la naturaleza juidca de valores negociables e renta fa con ercimiento explo,
quedando stos al régimen previto por la Ley 24/1983, de 22 delo, de Mercado de Valores (a Ley
¿el Mercado de Valores y nomata de desanoto.

Legislación según la cual se crean os valores,

La construción del Fondo yla Emisión de Bonos se encuentran sujetas a Ley español y en concreto
se realzan de acuerdo con el régimon legal previsto or (el Rca Decreto 926/1998 y disposiciones que
lo desaoln, la Loy 191992, en cuanto alo no contemplado en l Fa! Decreto 9281998 yan tato
rasa de aleación, (4) 1 Ley dl Mercado de Valores y su nomalva de desanolo apicable, (y) el

eglamento (CE) n' 0912004 e a Comisión d 29 de abr e 2008 y (4) le) Decreto 19102005, e
4 de novembre, por el que se desaolla parcialmente la Loy el Hstcado de Valores, on maera de
Acmisón a negocacón de valores an mercados secundaos ofcles, de tes públcas de vena 0
Suscripción y dl otero exigble a alos electos, y) as demás disposiciones legales y reglamentarias en
Vigor que resulten de aplicación en cada momento.

Inalcación de sl los valores son nominailvos o al portador y sos valore están en forma de título
anotación en cuenta.

Los Bonos que se emiten con cago al Fondo estarán representados exclusivamente por medio de
anotaciones en cuenta, y ss constará como tales en vitud desu inscripción en secar como ent

a


as

as

461

encargada de su registro contable de conformidad con el anículo 11 dales Decrao 116/1992. este
respecto s ace constar que a Esrtura de Conatución sur os efectos previts enel aículo 6 de
la Ley delMercedo de Valores

Sociedad de Gestón de los Sistemas de Regiso, Compensación y Liquidación de Valores SA,
Flberciear], con domicilo en a Plaza de la Lealtad 0" 1 de Madri. será designada como entidad
Fncargada del registo come e os Bonos en la Esctura de Consitucó de foma que efect la
compensación y quidación delas Bonos de acuerdo con las normas de funcionamiento ue respecto de
vatres aómisdos a cotzación an AIAF, y representados medante anotaciones en Cuna lerga
establecidas o puedan sr aprobadas en un ur pr Iercear ALA

Los tiulars delos Bonos serán ideniicados como tales según resul del registro conta vado por
las antidades paramos en ore.

Divisa de la emisión.
Los Bonos estarán denominados en uo.

Clasticación delos valores según la subordinación.

Los Bonos dela Serie B se encuentran postergados en e pago de inersos y de reembolso del pncipa,
respecto alos Bonos dela Clse A (Series Aly AZ), de conformidad con lo previsto en el Orden de
Prelación de Pagos y anel Orden de Prelción de Pagos de Lqudación.

Los Bonos de a Sere se encuentran postergados en l pago de intereses y de reembolso del pncipa,
respecto los Bonos dela Seres A y de conformidad con lo previsto n el Orden de Prelacón de
Pagos y enel Orgen de Prelacón de Pagos de Liquidación.

Mención simple al número de orden que enla prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de.
intereses de los Bonos de cada una delas Seres.

El pago de nereses devengados por los Bonos de la Cuse A (Seres Aly A2) ocupa (el unto (4)
lugar del apicación de Fondos Dispones del Orden de Prelaión de Pagos establecido on el aparado
346212 del Meduo Adenal y (1 el quinto (5) lugar de a aplicación delos Fondos Disponibles de
Eucación del Orden de Preación de Pegos de Liquidación estbicio en el apanado 34.53 del
galo Asilo

El pago de meresas devengados por los Bonos de a See acupa() el quinto (5 lugar de a splación
de Fordos Disponibles del Orden de Preleción de Pagos esblecdo enel cado apaado 54.521 2 dal
Módulo Agícional,savo que tuviera lugar a suaciónprevite en el mismo apariao pra su postergación.
an cuyo caso ocupará el octavo (8) luar, y) el Séptimo (7) lgar de la aplicación delos Fandos
Disponibles de Liquidación del Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación establecido en el apartado,
3462 del liscuo Aaciona.

El pago de interes devengados por los Bonos dela Seis C ocupa () el sexto (5) agar en la apicaión
de Fondos Disponibles del Orden de Prlacón de Pagos establecido an l cado apaado 54.62 12 del
Módulo Agícional,savo que tuviera lugar a sución prevista en mismo aparado pra su postergación
an cuyo caso ocupará el noveno (91 lugar, y (1) el noveno (91 lugar dela alcación de los Fondos
Disporits de Liquidación del Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación establecido en e epariado,
3462 del lsduo Aacna!

"Mención simple al número de orden que en a prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de
reembolso de principal de los Bonos de cada una de as Serie,

El mpore de a Retención de Prscples destinado ala ssquisicón de Derscnos de Crégto Adcionales
Y part del inalzacón del Periodo Restución. la amorización dels Bonos en su conjunto y a
stnción entr Seres, ocupa el séptimo (7) ugar e la aplicación de Fondos Dispones del Orden de
Prelación d Pagos establo en lapa 34.6.21.2 del Médulo Acciona

se


az

La amortización del púrapal de los Banos e realzará de conformidad con a reglas de Disrbución de
los Fondos Dispones de Panipaes que se recogen en el apaiado 493.15 d la presente Nota de
Valores y enel apartado 345222 del écuo Adicional

La amorizació del pncpal de os Bonos de laClase A (Series A1 y A2) ocupa el sexto (6) lugar e a
Aplcacón delos Fondos Dispones de Liquidación del Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación
establecido enel apartado 3.4.5. del Módulo Acciona.

La amozacón delprincpal de los oros de a See ocupa e octavo (3) Lugar de la aplicación de os
Fondos Diaponitles de Liquidación del Orden de Prelan de Pagos de Lquación estableción en al
apartado 34.5. del Módulo Adiconal

La amonización del púrcpal de os Bonos de la Ser C ocupa el décimo (101 lugar de la apicación de
los Fondos Disponibles de Liquidación del Orden de Prlación de Pagos de Liqudacin esabicdo an 6
apartado 3.4.5 del Módulo Adiconal

Descripción delos derechos vinculados alos valores

Los derechos económicos y fnancitos par los itulare de los Bonos asociados a la adquisición y
tenencia de los Bonos, serán los dervados de las Condones de tpo de ner, rendimientos y
condicones de amorizaión con que se emrán y que se encuentran recogidas en ls apañedos 48 y
4. del presente Nota de Valores, Contome con la legiacón vigente, ls oros objeto de a presente
Nota de Velotes no otorgan al Imersor que los adquiera ningún derecho pollicopresete yl uo sabre
el Fondo.

Los tiles de los Banos y los restantes screecores del Fondo no dispondrán de acción alguna contra
los Deudores d los Detechos de Crédito que hayan incumplido sus obigaciones de pago o contra
nidad Cedente, siendo la Sociedad estra, como representante del Fondo, uien ostentar dira

Los titres de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dsporcrán e ación alguna rente al
Fondo ni rete a la Sociedad Gestora, en caso de impago de condados adeudadas por el Fondo que
ea consecuencia de a existencia de morosidad o de amonización antlpada delos Derechos de Ceédio,
del ocumplmento dela Enidad Cedeme de sus bigaciones o delas contrapartes de la operaciones
contatadas en nombre y por cuenta dl Fondo, o por nsutenca delas operaciones tnanceras de
protección para atender el serio Inaniero de los Bonos de cada See.

Los titres de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no deponcrán de més acciones contr la
Sociedad Gestora que ls dnvadas por incumplmento de sus funciones o nobservenca de lo dispuesto
n/a Escritura de Consitucón y en e presente Foteto. Dichas acciones deberán resolverse en el Jo
¿eclratwooránarto que corresponda según cuan de a reclamación

Todas las cuecionas,scepancias, Hilos y reclamaciones que pusieran drvarso de la constcón
administración y reptesenación legal por la Sociedad Gestora de ESVA LEASINO 1 FONDO DE
TITULZACIÓN DE ACTIVOS, y de la Emisión de Eonos con cargo al mamo, serán conocidas y faladas
porlos Juzgados y Tbunals espanoles competentes, con renuncia expresa a cualquier to fuero que
Pudiera coresponder alas pares

Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago delos intereses.

Tipo de interés nominal delos Bonos.

Los Bonos de cada una de las Señes dovengarán, desde la Fecha de Desembolso hasta al otal
vencimiento delas mimos, un iners nominal anu, vrs timestaimente y con pago trnestrl, que
Fara elque resulte de aplicar os ceros establecidos a convación para cada na dels Ses.

El ipo e interés nominal anual resutante (on lo sucesivo el Tipo de Interés Nominal) ara cada una
de las Seres e pagará por tmestres vencidos en ada Fecha de Pago sobre el Sado de Pinal
Pendente de los Bonos de cada Sere en la Fecha de Determinación ateror a cra Fecna de Pago,

3


así

4812

sempre que el Fondo cuente con Iiidez suerte de acuerdo con el Orden de Prelacón de Pagos o
con Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, según coresponda,

Las retenciones, pagos a cueta, comicios e impuestos establecidos o que se establezcan en al
Tuto sabre el capta, Intereses rendimientos de co Bonos, comerán cago exlusno de ls tulares
delos Bonos, y su impre será deducido, en su caso, po a Sociedad Gestora, en representación y por
uenta del ondo. o a aves del Agente de Pagos, ena forma legalmente establecida

Devengo de Intereses.

A electos del devengo de intereses, cada una de las Sere de Bonos se dividirá en sucesos periodos
de devengo de intereses (Periodos de Devengo de Intereses” comprensvos delos das ecivos
trenscunidos entre cada dos Fechas de Pago conseculas,incuyendo en ada Peredo de Devengo de
Intereses la Fecha de Pago inicial, y escuyendo la Fache de Pago final Excepcionamente, a primer
Peñcdo de Devengo de Intereses tendr una uracón equvaleme alos das electvemente ranscuridos
ento la Fecha de Desembolso, el 28 de uno de 2007, ncluda, y la púmera Fecha de Pago e 26 de
noviembre de 2007, excluida.

El Tipo de Interés Nominal se devengará sobre los días efectos trnscuridos de cada Periodo de
Devengo de Intereses para el que hubero sido dblsminado, calculándose sobre la base de un año
compuesto por 360 dias

Tipo de Interés Nomina.
El Tio de Interés omial aplicable alos Bonos de cada una de las Series y determinado para cada.
Perodo de Devengo de Intereses será que resulte de sumar.

(0 el Tigode Interés de Raerenca, según se astabece enel apartado siguente, y

(6) un margen másimo para cada una delas Series según el siguiente deal:
«Sere 1: — margenmáximo del 020% nc,
+ Sere az: — margenmárimo del0.0% nido,
«Serie: — margen máximo del0s0% nc,
«Serlec: — margenmáimo del 1.00% nc,

El margen aplicable a cada una de las Seres, expresado en tato porciento, será determinado por
común acuerdo de las Entdades Dirctoras. an que pueda sobrepasa las márgenes máximos
establecidos enel párat anterior par cada Sere y comunicados por esto ala Sociedad Gestora,
antes de ls 10-00 horas (hora CET) el día de nico dl Peñcdo de Suscipcón (27 de juno de
2007)

En ausencia de cuerdo, la Sociedad Gestora fará l margen concreto para aquella Seis sobre
suyo margen na hubiera Fabio cuerdo, en os siguentes márgenes

«Sere Ar: margendal0.18%,
«Serie Az: — margendelo20%,
«SeñeB: — margendal03S%,
«Serlec: — margendal070%

Los márgenes defeivos aplicables a cada una de las Seres que hubieren sido fas, serán
comunicados parla Sovedad Gestora, antes del incio del Penado de Susengción. a las Entdadas
Aseguradoras y Colocadoras, para quelo pongan en conocmiento dels inversores inerasados en
la suscrpción de os Bonos Asímismo, la Sociedad Gestora tambén

información adicional al presente Folio. El margen dto aplcs
hará constaren el acta ntañl de susepcón y desembolso dela Emisión de Bonos

El To de Interés Nominal reutento so expresará en tato por cent redondeado a la miésima de
entero más próxima 8 supenor más próxima en caso de que la derncis a as miézimas de entro
Superior eine más proximas sean gualos

3


4813. Tipo de Interés de Referencia y su determinación.

El po de nes de roerencia (Tipo de Interés de Referencia” paa a detominación el Tipo de
Interés Nominal splcabio a cada una de ls Seres de Bonos es e siguente:

1) Salvo para el rime Periodo de Devengo de Imeresos, el to Euribor, Eur Intrank Otered Rate
calculado y dietbuldo por el sitema de información Mnancera BRIDGE por mandalo de FEE
(Federaion Bancalre de Union Europeens”, eos (3)mses de vencimiento Yjado als 11:00 horas
e lamañana rora CET "Central European Tine) de a Fecha de Fición dl Tipo de Inter descrta
A continuación, y que actualmente se pubica en as páginas electrónicas EURIBOROY. suministrada
Por Reuters, y 24, suministrada por Don Jones Market (8noge Telrae), o cule ta págs.
ue pudera reemplazais en stos sendos

Escepcionaiment, el Tipo de interés de Aeterencia paa e primer Periodo de Devengo de Imereses
será el Euribor a cinco (5) meses de venciniento, fado las 11:00 horas dela mañana (hora CET)
elsegundo Día Mábi anterior ala Fecha do Desembolso que coincde con dae nico del Peredo
de Suscripción.

Las definiciones relatwas al tipo Eursor que fueran aprobadas por la FBE y por la Asociación
Cambisteintenaconal (AC!) complementaas a a acta) detricón del po Eurbor se considerarán
invoducidas a los efectos dl Tp de Interés de Reerenciareawo al tpo Eurbor sin necesidad de
mmodiicacón e los presents términos del Tipo de Inrés de Raterenia de nlicacón a los
'iulres delos Bonos por la Sosedad Gestora

ln Enslsupuestode ausencia o imposilida de obtención del tpo estabecso enel apartado) anterior
«el Tipo de ner de Referencia susto ser el io de ieré que resto de elector la media.
“rmétca angle delos tpos de imerés inercancars de olaa pera operaciones de depósto no
nsieres en usos a tos (3) meses de vencimiento por un importe equivalente al Saldo de Prinpal
Pendiente de a Emisión de Bonos, ase deciren cuatro (4) entidades tencanas de prmer orden de a
ana Euro prev soc simulanes ala sede pipa e cada una de sas efectuada porel Agente
de Pagos on postearidad y proxandad alas 11:00 horas hora CET) en la Fecha de Flacón de
Tio de Inerás

Excepcionalmente, el Tipo de Interés de Referencia susitutuo para el prime Periodo de Devengo de
Intereses será la mega arimétoa simple de los pos de Interés nemancaros de era pa
operaciones de depósito no tanstorlas en euros a cisco (S) mesos de vencimiento, par un impone
equivalente al import nomina de la Emisión e Bonos, que declaren las onidades bancarias según
S=puesto en el pralo antro, previa olatud simutines ala sede prnapal de cada una de elas
elecuada por el Agente de Pagos con postrordad y proximidad las 1100 horas (hora CET) del
Segundo Dia Hablantror la Fecha de Deserbolo

El Tipo de Interés de Referencia ssitulv se esprsará en amo porciento redondeado ala miésma
e entro por ciento más próxma o a la supeñor más próxima an caso de que las aterencas alas
milésimas e entero supenor e iniror más próximas sean guaes

Enel supuesto de mposisldad de aplicación del Tipo de nerás de Reterencia usttvo anterior, por
o suministrar alguna algunas de las anicades bancarias declaración de cotizaciones según lo
spuesto en el primer y segundo páralo de eto apanado, será de aplcacin e po de inras que
resalte de aplicar a media artmética simple de os pos de nrés declarados por al menos dos delas

li) En ausencia o imposiblidad de tención de as pos establecidos an los apartado ) y ) anteriores,
era de splcacón e ltimo io de interés de eterenca ou usttulvo que bere do aplcado en
dl Periodo de Devengo de ineces inmediatamente anteo, y sí por Perodos de Devengo de
Intereses sucesivos entento en cuento se mantenga dcha sluscón.

En cada una delas Fechas de Fiacón del Tipo de nerés, e Agante de Pagos comunicará a la Soisdad
¡Gestora el Tipo d interés de Aeternci determinado de acuerdo un los aparacos 1) y 1) antenas, La
Sociedad Gestora conservará los Estados y documentos acregtatios en os que l Agente de Pagos le
comunique el Tio de Interés de Reerenca determinado,

as


814

4815

Fecha de Fijación del ipo de Interés.

El Tipo de Interés Nominal alaba cade una de ls Series de Bonos para caca Perodo de Devengo
de Interes sea determinado por la Sovedad Gestora, en representación pr cuenta del Fondo, en a
torma prevista en os apanados 4.81 2 y 4.1.3 ameritos el segundo Día MábI antro coda Fech
de Peso (a Fecha de Flación del Tipo de Interés, y será de apicacón para el siguiente Periodo de
Devengo de Intereses

Excegclonamente, el To de Interés Nominal delos Bonos de cada una de las Seres para el per
Penado de Devego de Intereses lo determinará la Socedad Gestora en la foma prevista en los
apartados 4.812 y 481.3 amterres, el Segundo Día Habianteñor a la Fecha de Desembalso que
since con el ía del Peroco de Susaripcón, y lo comunicará por esco en el mamo día a las
Enicades Aseguradoras y Colocadora, para que éste lo pongan en concemiento de los inersores
interesados en la suscripción de os Bonos. Asmismo, la Socedad Gestora también lo comunicar ala
NV, al Agente de Pagos, a AÑAF ya Irc.

Los tipos de interés nominales etominados para cada una delas Seres de Bonos para los sucesivos
Periodos de Devengo de Ineresas, se comuncerán alos ttulres d os Bonos en l plazo yla orma.
previsos en el apartado 4.1.1.) ds Meddo Aduna.

Fórmula para el cálculo dels intereses.

E cálelo de la Equidación de inreses cortepondinte a cada una de las Seis, que han de ser
pagados en cade Fecha de Pego para tada Penodo de Devengo de nereses, a leva acabo para
Cada Ses con arelo ala siguiente fórmula

a.

AN

Danae:

Intereses a pagar en una Fecha de Pago determinada. redondeado al céntimo de euro más

próximo con equidstancia alza

.- Satdo de Prnapal Pendiente e os Bonos dela Sere enla Fecha de Determinación precedente
acicha Fecna de Pago.

A Tipo de Interés Nominale a Serio expresado en porcentaje anual

= Número de días efecivos que correspondan a cada Periodo de Devengo de intereses

Los intereses de os Bonos de odas las Seres se pagarán hasta la amorización nl delos mismos por
Peñados de Devengo de intereses venido, ls días 26 de febrero, 26 de mayo, 28 e agosto y 26 de
noviembre de cada añ o, en caso de que alguno de estos das o ura un Dia Habi, el Siguiente Día
FHáol (cada una de stas fechas, una Fecha de Pago”, dovengándose lo nereses corespondientes al
Peñodo de Devengo de Intereses en curso, hasta el mencionado primer Dis Hábl,n nc, con regio
Alas condiciones adas en al aperaco 43.12 ds 1 present Nota de Vales

La prmera Fecha de Pago de interese para los Bonos de cada una delas Seras tecrá lugar l 26 e
noviemtre de 2007, devengándose los miemos al Teo de Interés Nominal corespondante desde la
Fecha de Desemboso, 20 de junio de 2007, includo,hasta el 26 de noviembre de 2007, excluido.

Alos afectos de la presente Emisión de Bonos, es considerarán las hábiles (Dia Hábiles" todos los
quenosean:

+ testo enla cuca de Madrid, o

+ iábide calendaro TARGET (Trans European Automated Real-Timo Gross Setiemont Express
Transfer System)

Tanto los intereses que resulten a favo de os tenedores de os Bonos de cada una de ls Seres, como,
si fura el caso, elimpone de os intereses devengados y no satsiechos, se comunicarán als mismos,
an a forme desc en el parado 4114) del Módo Adicional, y con una amelación de almenos un 1)
lanatura a cada Fecha de Pago.

36


ss

491

492

921

4922

El atono de los ineeses devengados de los Bonos tener lugar en cada Fecha de Pago siempre que el
Fondo cuente con Iqudez suce para elo de acuerdo con l Orden de prelación de Pagos o con el
Orden de prelación de Pagos de Liquidacó, según coesponda.

En caso de que en una Fecha de Pago, el Fondo no pudiera hacer eme al pago total o pta delos
intereses devengados por los Bonos de cualquera delas Seres, de conformidad con el Orden de
Preación de Pagos, la canidados po intereses no satefechas se acumulrán e a siguente Fecha de
Pago alos intereses dela propia Serie que, an su caso, conecponda abona en esa misma Fecha de
Pago, siendo pagados conforme el Orden de Prlacón de Pagos y aplicados por orden de vencimiento en
caso de que no fuea posible nuevamente ser abonados en su otldad por nsliciencia de Fondos
Dispondas

Las canidades no satsiechas de intraces vencidos no devengarán ineresos adicionales de demora y
ose acumular al Saldo del Principal Pendiente de os Bonos

El Fondo, a través de su Sociedad Gestora, no podrá aplazar el pago de intereses de los Bonos con
posterioridad al 26 de mayo de 2031. Fecha de Vencimiento Final, o 5 éste no luera Dia Pl, 6
guiente Día Hol

El seno Ananiero de la emisión de Bonos  rslzará través del Agent de Pagos, par lo cual la
Sociecad Gestora, en nombxe y representación del Fondo, susorta un Contato de Agencia de Pegos
con BeVA

Fecha de vencimiento y amortización de los valores

Precio de reembolso delos Bonos.

El preci de reembolso par os Bonos de ceda una de las Seres será de cen ml (100.000) euros por
ono. equialates al 100 por iento de su valor nominal, pagadero contome alo establecido en al
parado 432 suiente

Todos y cada uno de los Bonos de una misma Sen serán amortzados en qual cuantía mectnte la
recuccón del nomina de ac uno de los.

Caracteristicas! es de Bonos.

pecifca dela Amortización de cada una de las Se

Amortización de los Bonos dela Serie 1

La amorización del inca de os Bones de la Sevi Al se realzará mectane amortzaciones pacales
an cada una de as Fechas de Pago desde que comience su amorizaión porel impone e os Fon
Disponibles de Principales apicado en cada Fecha de Pego ale amorización dela Sere Al contome a
las tegls de Distibución delos Fondos Disponibles de Piincpales que se recogen en los apartados
492.14 y 49315 sguiemes, ue será dettuido a porta entre los Bonos de la propia Sere Al
mediante la reducción del nominal de cada Bono de la Sene AL La rimera amorización paca de os
Bonos de la Serio A! tendr lugar en a Fecha de Pago conespondiente al 26 de agosto de 2009 en na
Fecha de Pago anterior an caso de Inalzacón antepada dl Peredo de Restrucón delos Derechos de
Craso

Sin perio dela amonizción parcial taa consecuencia de as amonizaciones pario previstas en
al páralo anterio, 3 amonizacón nal e los Bonos dela Sere AY será enla Fecha de Vencimiento
Final (5 de mayo de 2031 o, 6 ese día no fura Dia Hátil,e Squiente Día HDI, o. con antenas a
la Fecha de Vencimiento Final, de conformidad con previsto en el arado 49.32 dela presente Noa
de Valore, cuando tuviere lugar le Liquidación Anipeda del Fondo yla Amorizacón Anicpada dela
Emisión de Bonos, siguiendo en ambos casos el Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación

Amortización de los Bonos dela Serie 2.

La amorizacón de los Bonos de la See 2 e realizará mediante amorizaciones parciales en cada una
dle las Fechas de Pago desde que comience su amorizacn hasta Completas 5 mpore nominal total,

e


4922

4924

porel impor de los Fondos Disponbles para Amonizaión apicado en cada Fecha de Pago a la
amonizacón de la Sere R contome a las reglas de Ditrbución de los Fondos Dsponbles para
Amorizacón que e recogan en los apartados 49.314 y 49315 siguentes, que sera debido a
prota ente los Bonos de la propia Seria 2 mediante a reducción del nominal de ceda Bono dela
Sereno,

La primera amorizacó paria de los Bonos de a Sei 2 tendrá lugar una vz hayan sido amortzados
an su tomidad los Bonos de la Sere A. No bstate, aunque no huber sido amonizada la Serio A1 on
4 toaldad, en caso de que concuran las cucunstancas de Amorizacón a Proa dela Clase A, se
procederá ala amorización delos Bonos dela Sere 2 a prorrata con ls Bonos e las Seres A odo
lo de conornidad cons reía de Disrbució de os Fondos Disponibles para Amorizaión

La amorización fra d os Bonos de a Ser X será enla Fecha de Vencanento Final 26 de mayo de
2031 o. 5 estela o tera Día Hable siguiente Día Hb), sin peudo desu amorizacn cal con
Aarteicidad a esa fecha por las amorizacones parciales previstas y de que la Sociedad Gestor, en
representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad an lo previsto en el apaado 4932 de la
presente Nota de Valores, cuando tar luar la Liqudación Antipada del Fondo y la Amorización
Anicoada de la Emisión de Bonos, siguiendo en antos casos el Orden de Prelción de Pagos de
Lquidación

Amortización de los Bonos de la Serie.

La amorización del púncpal de os Bonos de la Seis E se rezará mediante amorizacones parciales
an cada una delas Fechas de Pago desde que comience su amortzacón por el por delos Fondos.
Disponibles de Pincales apicado en cada Fecha de Pago ala amorizaión dela Se  cantome a
las “eglas de Distibución delos Fondos Disponibles de Principales que se recogen en los apartados
493.14 y 49315 aguentes, que será detrbuido a porata entre los Bonos dela propia See 8
mediante la seuccn del romial de cada Sono de la Sera E. La primera amorizacón parc) delos
Bonos de a Serie tendr lugar Una vez hubieran sico amonizados los Bonos de la Clase A (Seres Al y
AZ) ss toas,

¡Sin perico dela amonizeción paca taa consecuencia de as amonizaiones pario previstas en
+ páratoateir la amortzación final de ls Bonos de la Ser ser enla Fecha de Vencimiento Final
(85 de mayo de 2031 0,6 este día no fuera Dia Há, el sguiente Día FED), o, con antenoedad ala
Fecha de Vencimiento Fina, d conlormidad con pravso an el aparado 19.32 del presente Nota de
Valores, cuando tuviere lugar la Lqudacón Antopada del Fondo y la Amanización Anteipada dela
Emisión de oros, sguiendo en ambos casos el Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación.

Amortización de los Bonos de la Serie C.

La amorización del pncipal de cs Banos de la Serie C se realzará mediante amorizaciones paces
an cada una delas Fechas de Pago desde que comience su amonización, po el Ímpone delos Fondos
Disponibles de Pincales apcado en cada Fecha de Pago ala amonizació dela Seno O contome a
las telas de Distbución e los Fondos Dispones de Piinipales que se recogen en los apartados
493,14 y 49315 sguienes, que será distribuido a prorata ene los Bonos de la prepa Sere C
mediante la tesuccón del nominal de cada Bono de la Sete C. La pmera amorizacón parc e los
Bonos de la Sere Cenar lugar una vez puberan sido amorizados los Bonos de la Clase A (Seres Al y
A2)y del Ser Ben totales

¡Sin pei dela amorización pascal o tota a consecuencia de as amozaciones parcales provistas an
«lpáralo ateior, la amorización final de os Bonos dela Seria C será en la Fecha de Vencimiento Final
(28 de mayo de 2031 0. este dla o fuera Dia HábI, el siguiente Día HábI, o, con antena la
Fecha de Vencimiento Fina, de contomidad con provisto n e aparado 49.32 dela presente Nota de
Valores, cuando tuviere lugar la Liquidación Antopada del Fondo yla Amorizacón Antapada de la
Emisión de oros. sguiendo en ambos casos el Orden de Prelacón de Pagos de Lquidación

se


493

4931

991

49312

49313

Caracteristicas comunes de apicacióna a amortización delos Bonos de cada una delas Ser
de Bonos.

Amortización parla.

Con Independencia de a Fecha de Vencinieto Final y sin perjuicio d a Amorzación Anicada de a
Enisión de Bonos en caso de Liquidación Aniepada del Fondo, el Fondo, a través de su Sacedad
Gestora, procederá e etecuar emorizaciones pales de los Bonos, a parts de la nalzación dl
Penodo de Resttucón, en cada Fecha de Pago non anegio alas condiciones concretas de amorización
para cada una de ls Genes según el apatado del 49.2 de la preseme Nota de Valores y a os términos
Que se descben a contnuación en esto aparaco comunes aastres Seis.

Fechas de Determinación y Periodos de Determinación.

Las Fechas de Determinación erán las lechas corespondents al cuano (4) Dia Hábil anterior a ceda
na delas Fechas de Pago, en las que la Socedad Gestora on nombre de Fondo realza los celos
hecesaros para dsttulr retener ls Fondos isponises y los Fondos Dispones de Pinisls quel
Fondo dispondrá en la corespondieme Fecha de Pago de acuerdo con el Orden de Preación de Pagos,
La primera Fecha de Determinación será 0120 de novlemere de 2007

Los Periados de Determinación ssán los pesados comprenahos de os días efectos trnscuntdos nte
cada dos Fechas de Determinación consecutivas, excluyendo en ceda Periodo de Determinación a Fecha
de Determinación inicial Incluyendo la Fecha de Determinación tnal Excepcionalmente,

(0) el prier Periodo de Determinación tendrá una curación equtvaent a os días ranscuridos erro el
¿a de consttución del Fondo, incluida, y a primera Fecha de Determinación, el 20 de noviembre de
2007, Inca, y

(6) el úlimoPeriodo de Determinación endr una duración equvalete als días ranscnidos a) hasta
la Fecha de Vencimiento Final 0 la fecha en que nace la Liquidación Antepada del Fondo
Coniorme alo previo an el apartado 443 del Documento de Regato, en a ques haya procedido
ala fgudación delos Derechos de Crédlo y de los actos remanentes en el Fondo y a la
stibución de todos los Fondos Dispones de Liqucacón squendo el Orden de Prelacón de
Pagos de Liquidación del Fando, 1) desde la Fecha de Determinación antenr a la Fecha de Pego
precectnt aa fochactada on a), Incluyendo la primera ay excluyendo la lima 1).

Saldo de Principal Pendiente de os Bonos.

E Saldo de Penal Pendiente de una Serie será la suma del pincipal pendente de amortizar (saldo
vo) auna fecha de odos los Bonos que integran dera Sent

Por agregación, el Saldo de Pincpal Pendiente de la Emisión de Bonos será la suma del Saldo de
Prncpal Pendiente delas rs Series AI, A, By O que constituyen a Emisión de Bonos.

Retención de Principales en cada Fecha de Pago.

En cada Fecha de Pago, con cero alos Fondos Disponides yen el séptimo 7 lugar en el orden de
prelacón, se procedera a la retención del ampare desinado Ela

Agiconles y pas dela inalzación del Pedo de Restcin
conjunto Retención de Principales) en una centdad gua a dierencia ostia existen ala Fecha
de Determinación precedente a la Fecha de Pago corespondiente ente () el Saldo de Panpal
Pendente de la Emalon de Bonos, y (1) la Suma de a) 6l Sai Yo de los Darecnos de Credo na
Puctosos y) el saldo dela Cuenta de Prncipaes

En función dela Iquidz exstate en cada Fecha de Pago, el importe tecivamente apcado delos
Fondos Disponibles ala Retención de Pencple as negraá en los Fondos Disponties de Pincpales
que se aplcarán e acuerdo con ls reglas de Discución de los Fondos Disponibles de Pincpals que
Se establecen más adelante enel parado 4.9.3. Siguen.

3


423.14. Fondos Disponibles de Principales en cada Fecha de Pago.

49315

4932

Los tondes dsponies de Pincpes en cada Fecha de Pago os “Fandos Disponibles de
Principales) seránlossquiente:

a) El mpone de la Retención de Páncpals etecvamente apicado en el orden séptimo (7) de ls

Fonos Deponiles enla Fecha de Pago conespondente, y

b) hestal Fecha de Pago inmediatamente pst la nalzación de Periodo de Restlució, incluido,

el saldo dela Cuenta de Prncipaes ala Fecha de Determinación preceden la Fecha de Pago
comespordnte

Distribución delos Fondos Disponibles de Principales.

Los Fondos Deponibes de Píicpals se apicarán en cada Focha de Pago de conlormidad con las
guiente eglas (Distribución de los Fondos Disponibles de Principales”.

Durant e Perado deRestiuión dels Derechos de Crédit, pago del precio a que ascienda el valor
"nominal dl caia pendiente de reembolso de los Dereros de Crégto Adclonles acudo porel
Fondo enla Fecha de Pago conespondiene.

El impor remanente de Fondos Dispones de Prncpaes que no pubis sido utizado para la
“cquición de Deseos de Crédito Adltonals será depostado en la Cuenta de Prnapals

A part e la Inalzacón del Periodo de Resttuión, los Fondos Diponioks de Pinopais se
Aaplcarán secuencialment, en pmer lugar aa amonizacón dela Clase A Seres A y AZ) conformo
lo apuesto enla regla $ aquien, en segundo lugar a la amorización dela Sete $ hasta sol!
“amorización y enterco lugar ala amonización e a Sere hasta sota amorización.

Los impores delos Fondos Disponibles de Prinopales_spícedos a la amorización e la Clase A
(Seres Aly A), e acaán de la forma siguiente, e peguio e o previsto enel apartado 2.4.6
el ligaulo Aconal en el orden de Prlación de Pagos de Ligudacón

31. Aolcacón oránaria enel siguiente orden:
11. Amonización del pincpal de os Bonos dela ere A.

2. Amonización del princal de los Bonos de a Seria 2, una vez hubieran sido totalmente
“amortzados ls Bonos de la Gane Al

32 Apicacón excepcional a roraa de a Clase A (Amortización  Prorata dela Clase A: no
Ae muera produc la amorización de la Sen Al en su ftaldad ss nternampia el orden de
aplcación del apanado 3.1 amteror en caso de que en a Fecha de Determinación precede a
la Fecha de Pago correspondeme el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito Moros fuera
Superar al 1207 del Saldo Vivo de os Derechos de Creo no Dudosos

En est supueso, enla Fecha de Pago conespondent, el impor delos Fondos Dispones
de Pinepals apicedo a la amortzación de la Clase A (Senos Al y A2) se spicaró ala
“amonizacón dela Sere A! y ala amorización de la Serio AZ, distzuéndose ene las mismas.
a prorata ásetamente proporcional () al Saldo de Prinopal Pendiente de la Sere A1 y) al
Saldo de PinopalPondieme dela Sere AZ, ala Fecha de Determinación precedente ala Fecha
de Pago corespandent

Amortización Antlcipada de la Emisión de Bonos,

¿Con independencia de la oigación del Fondo, a través de su Socedad Gestora, de proceder a la
“amonización dettva e os Bonos enla Fecha de Vencimiento Final o de ls amortizaciones de cada
Sere con antenordad a la Fecha de Vencmiento En), a Sociedad Gestor, previa comunicación la

NV estará facuaca para proceder, en su caso, a

Liquidación Anicpada del Fondo y con ell la

Amorización Anicpada de la tidad de Emisión de Bonos, de conformidad con los Supuestos de
Liquidación Anipada y con los regustos que se dealan en apartado 4.13 dl Documento de Regist,
Y Con aajeción al Orden de Preación de Pagos Liquidación

“o


4933

aso

Fecha de Vencimiento Final.

La Foca de Vencimiento Final y consecuentemente la amorizacón defi delos Bonos es el 26 e
mayo de 2051 0,5 éste no fuera Dia Hábi, el siguiente Dia Há, sin perico de que la Sociedad
astra, en represetacón y por cuenta del Fondo, y de conlormisad cono previsto an los epaados
4931) 49.32 de la presete Nola de Valores, proceda a amorizar todas o algunas delas Seres dela
Emisión de Bonos con anterodad ala Fecha de Vencimiento Final, La amorización detnitwa delos
Bonos enla Fecha de Vencimiento Final so efectuará con sujecón el Orden de Prlación de Pagos de
Luidación

Inalcación del rendimiento.

La vida meda, retablidad, a durció y el vencimiento nal delos Bonos de cada Sere dependen de
versos factores siendo os más sgniatvos ls siguientes:

1) La adquisición por el Fondo de Derechos de Crédito Acconale durame el Periodo de Resttución
para reemplaza la disminución del importe delos Derechos de Crédito,

1), Elcaordaño y sistema de amorización de cada uno delos Derechos de Ciédao estbieids anos
contratos conespondentes,

li) La capacidad que tenen los Deudores para amorizar antepadamente, paca o totalment, los
Derechos de Credo y la veloidad Con que se proaizca agregadamente esta amorizacón
anticpada al largo de la vida del Fondo. En esto sentdo,son muy sinitatvas las amorizaciones
anticipadas de los Derechos de Crédto quereacen los Deudores, sujetas a cambls continuos, y
zimadas en el present Foleto medie la ulización de varas posts e comporamiento e la
tasa electa anual constante de amonizaciónantcpade o prepago [en lo sucesivo también "TAC?"
lia, que icrán Geectamente en la velocidad de amorización de los Bonos, y pol tano en la
vida media y duración de ésto,

M Las medicaciones que se produzcan en el tipo de inter delos Derechos de Crédito que harán
Vararel mpore dea amorización en cada cuota

La morosida delos Deudores en l pago dels cutas delos Derechos de Crédito.

Para caca os cuadros que figuran en el presente apartado, ss han ssumido ls squientes valores

ipotéicos par los lactores reseñados

+ tipo de Itrós de os Derechos de Crédit: 4.92% 1po de interés medio ponderado echa de uno
e 2007 dela caera de derechos de cr seleccionados que se ha utlzado pra el cáelode ls
cuotas de amonizacóny de Ínoreses de cada uno delos derechos decretos seleccionados

+ morosidad de a catra de los Derechos de Crit: 0,82%: del Saldo Vw dels Derechos de Crédito
onun 100%: de recuperaciones alos 15 meses desu entrada en morosidad

+ Derechos de CréctoDudosos qu se consideran ncobrbles: 0%;

+ quelatasa e amorizacónanticpeda dels Derechos de Crécto se mantene constante o largo de
la vida de los Bonos

+ quela Fecna de Desembalsodeos Bonos e 8129 de uno de 2007

+ que el Peredo de Restitución de los Desechos de Crédito Analzará en la Fecha de Pago
corespondiete al 26 de mayo de 209, incluida, y dura el mismo siempre se procederá ala
“acquicón de Desechos de Créáto Adiconales en cada una de ls Fechas de Pago y or la totalidad
elos Fondos Dispone de Pinopales an cada una de ela y

+ que slvencmieto fnal medo ponderado delos Derechos de Créóto adicionales adquiids duramte
Periodo de estución s de 5 años.

La duración ausada reel yl endiminto o rentas de ls Bonos dependerán tambén de su tpo de
interés vrble. Los tpos de nes nomanal de cada Sere que e asumen para el primar Pardo de
ésengo de meresas son los siquinter, restado del Eurbor a nco (5) meses (4 241%) 4 fecha 13 de
junio de 2007 y en el supuesto de que los márgenes apicabls fuesen los mánimos estabecdas para
cada Serie según el apartdo 4.2.1.2 d a presente Nota de Valores

“


años

To de tr Mominal AI ABRAN ar

Para sucesivos Periodos de Devengo de Intereses, el po de Interés nominal varabi delos Bonos de
cada Sere se asume constante de acuerdo con el Squente detal, resultado del Eurcor a 3 meses
(4,148%4) fecha 13 de Junio de 2007 yen el supuesto de que los márgenes eplcele luesen os mismos
márgenes medos quese an detalado ene párao precedente

To de rr Momal AMS A 4% as

Vida media, rendimiento o rentabilidad, duración y vencimiento final estimados de los Bonos.

Asuniéndoss que a Sociedad Gestora ejercerá la opxén de Lquación Antcpada del Fondo y
Amorizacón Antelpada de la Emisión de Bonos, prevista en el aparado 4.4.1) del Documento de
Fegstr cuando el Saldo Vo delos Derechos de Crédito sea interior al 10% desu Saldo Vivo inicia aa
constmción del Fondo, la vids meda, a entidad (Tea intra de Rertabliad TÍA ara el suscrpir
¿elos Bonos, la uración y el vencimiento final de os Bonos para derntes TAC?, seran las Squentes

IZA ZN III IE IE IE |

Bonos Sie
Vida media (año ss] En 2] 201 2]
Vencimiento nal | 25082010] 2505200] 25052000| 25052000] 2505200]
Ten años) 338] E 29 E El

Bonos SAEZ
Vida media (050 a] e] EE] Er aa]
nl 07] 157] 55757 M7 E
Duración(años] 07] 35% EL] EL 5]
Vencimiento ns | 25057010] — 2502200220] 22] 2000]
Ten años] Eu 557] se] 50 a]

Bonos Sais
Vida media (año E es] se] eel sal
En] 00] Era or] sonó | 5009]
Duración (años) Era E ER] 50 510]
Vencimiento nal | 25052010] 2502200 asma] 2000209] 20000]
Ten años) sa as] 2] 50 En

Bonos SEO
Vida media (050 E se] se] En el
Vencimiento nal | 25057010] — 2502800220] 220] 20070]
Ten años] Eu 557] se] 50 a]

“e


La Sociedad Gestora manita expresamente que ls cuadros del senicio nancer de ada una de
las Sens que se deccrben a contnuacón son meramente Inóncos y 8 efectos lustatuce, no
representando oblgación guna de pago, recordando que:

+ Las TACP se asumen constantes en el 9%, 5% y 7% respecivamente o largo dela vida de a
Enisión de Bonos y como se ha comentado, la amanizacón amcgeda real cambia.

+ El Salgo de Principal Pendiente de os onos en cada Fecha de Pago y porlo anto ls intereses
pagar en cada una de ella, dependerá dela amorizacón anicpada,d la morosidad y lencia
reales que experimenten los Derechos de Crédito,

+ Los tpos de nerés nominales delos Boros se asumen constantes para cada Seria part del
seguedo Periodo de Devengo de Intereses, y como es sido el po de interés nominal de todas
las Senses vane

+ Morosidad de la caera de los Derechos de Crta: 0.82% del Saldo Viso de los Derecros de
Créct con un 100% de recuperaciones alos 15 meses de su entrada en morosidad

+ Dusosos delos Derechos de Crédao que se consideran incobrables: 0%;

+ Se asumen entodo caso os hpotíico valores mencionados el principio del presente apartado.

+ Se asume que la Sociedad Gestora ejercerá la opión de Liquidación Antipada del Fondo y con
elos Amorización Anticpada dela Emisión de Bonos, cuando e aldo Vivo delos Derechos de
Crédito sa inferior a 103: del Saldo Vio ini la constución del Fondo conforme ab previsto
enelapanado4.4.1() del Documento de Registro

FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR.
(MPORTES EN EUROS)

TAC 3.00%

“


FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR.
(MPORTES EN EUROS)

TACP= 500%

FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR.
(MPORTES EN EUROS)
TAC 7.00%



sn

sn

Representación de ls tenedores delos valores,

Para os valores ichidos en a presento Emisión de Bonos no se consturá sindicato de tenedores delos
Bonos

En los términos previstos en el anículo 121 del Real Decreto 928/1998, coresponde ala Sociedad
estra en caldad de gestora de negocios ajenos, la representación y delena delo intereses delos
tar delos Bonos embidos con cargo al Fondo yde los restantes acreedores ordinars del mismo. En
consecuencia, la Sociedad Gestora deberá supedtar sus ectuacones ala defense de los mamos y
“eniéndose alas deposiciones quese establezcan a eecto en cada momento.

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión delos velore.
3) Acuerdos socials.
Acuerdo de constitución del Fondo y emisión delos Bonos:
La Comisión Delegada del Consejo de Administración de EUROPEA DE TITULIZACIÓN por acuerdo
deecha 29 de mayo de 2007, acordó

) La corsttución de BEVA LEASING 1 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS de acuerdo con
«régimen legal previo pr lil Decreto 9261998 y po la Ley 19/1992, en cuento 21 no
contemplado en el Fea Decreto 926/1998 yen tanto resute de apicacón, y en las demás
S=posicones legales  reglamentars en vigor que resuten de apicacón en casa momento.

1) La agupación en el Fondo de Derechos de Crédto cecidos por BEVA que se dean de
antes de arrendamiento nancero mobllano e nmoblaro cesiacos por BSVA.

li) La emisión delos Bonos on crgo al Foro.

Acuerdo de cesión de os derechos de crédito;

La Comisión Delegada Permanente de BBVA, en su reunió celebrada e122 de mayo de 2007, cord
“onza la cosion de los Derecros de Crádto devacos de conto de arendamaento Fanoero
slerados por BSVA a un Fondo de Tulzación de Aciwos de nualze aeta creado l feto, por
importe máximo total d dos mi quietos milones (250000000) de eos y cuyo vencimiento no
úexcada de 20 años. Asímismo y on l ojeo de mantener durante los primeros venicuar meses de
Vida del Fondo, como máximo en dos ma quietos llores de suros el saldo uwo de los Derechos
e Créeottlzados, autorizar, urate ese periodo, a ceión de derechos de cra atcionales

1) Registro por la CNV.
La consttución del Fondo y a emión d os Bonos tenen como requisto previo la nsrpcón en los

gatos Otcales de la CNMV del presente Foleto y Gemas documentos aoredlalvos, de
conformidad con o establecido en el arícuo 5.1.3) a ea Decreto 325/188,

El presente Foleto de constucón del Fondo y de emisión de os Bonos ha ido inserto en los
Rgisos Oicales de a CNMV.

+) Otorgamiento dela escrtua pública de constitución del Fondo,

Una vez efectuado el regisr po la CNA del presente Foto, a Sociedad Gestor y BBVA, como
Entidad Cedene delos Derechos de Crédito, procederán a toga el da 25 de fio de 2007
escriura púbica de constiución de BESVA LEASING 1 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS,
Gesión por BBVA al Fondo delos Derechos de Cro Inciale, y emión por el Fondo de los Bonos
¿e Tnulizacón, an os tórminos previstos ene aníclo 6 del Real Decreto 926/1998

La Sociedad Gestora mantista que el contenido dela Escura de Consitción concidrá con el
proyecto de Esertra de Constitución que ha erregado a la CNHV, sin que, en ingún aso, los
"óminos d la Escura de Constución conredgen, modiquen, alteren o Inválden el cotendo del
present Folio.

4s


sn

aa

4102

aña

ss

sa

La Sociedad Gestora remiirá cogía de a Escritura de Constución la CNKV par su incorporación a
los Registros Oficiales con careta previo aa apertura del Periodo de Suscrció de os Bonos.

Fecha de emisión delos valores.

La emisión delos Bonosss efectuará en vita e a Escrtura de Consución lía 25 e uno de 207,

Colectivo de potenciales inversores alos quese recen os Bonos.

La colocación de cadauna d as Series 1, A2.8 y O dela Emisión de Bonos se dirige excusivamente a
invereres cualcados. por lo que, de onlomided con la Loy de Mercado de Vales y pometira de
desarolo apical, a tea de os Bonos no tendrá consideración de cert púbica

Tramos.

Cada una dels Series se compone exclusivamente de untremo de colocación.

Fecha o periodo de suscripción o adquisición.

El periodo de suscición (el Perodo de Suscripción” se iniciará als 12:00 horas (hora CET) de ía
27 de uno de 2007 y Inalzará alas 17:00 horas hora CET) dla 26 de junio d 2007.

Forma y fechas de hac

Los Inversores a quienes hayan sido aducicado os Bonos deberán abonar ala Entidad Aseguradora y
Colocadora que coesporda el 29 de Junio de 2007 (a Fecha de Desembolso, antes delas 1309,
horas (ota CET), valor ese mismo dl, e precio de emisión que coesponda por cada Bono aducicedo
den suscrpcón.

úslecivo el desembolso.

úestrcciones sobre la br transmisbiidad de los valores.

No exite rstzcones la bx transmisión de bs Bonos. Éstos podrán ser lbrementetranemitaos por
cualquier medo admito en Derecho y de acuerdo con las normas del mercado AIF donde se soltar
4 sdmaión 8 negociación. La tardas de cada Bono se transmira por anotación en cuenta. La
inscrpción de la transmisión en vor del adqutent enel regis contable producré los mismos efectos
que la adición de iuls valore y desde se momento a ransmisión será opone a terceros

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN.

Mercado en el que se negociarán ls valore.

En cumplmiento de lo dispuesto en al aníulo 23 del Real Decreto 926/1908, a Sociedad Gestora
“oletará una vez haya sido slctuado el desembolso delos Bonos la inclusión de la presente Emisión de
Bonos en AIAF Mercado de Renta Fra (AJAF), que ten reconocido su carácter de mercado secundario
tica valores deacuerdo con lo depuesto én la disposición transitoria sexta de l Lay 27/1988 de 16
¿e noviembre, setoma de la Ley del Mercado de Valores, y de mercado regulado, cnicrme al que
recoge la Exposición Anotade de ercedos Regulados y Disposiciones Adicionales en aplicación dela
Docta 9322 de Senicios de Inversión, publicada enel Diario Oti de as Comunidades Euopess de
12 de mayo de 2005, La Sociedad Gestora se compromete a que a admisión deiniva e negociación se
produzca o más tard de transcuido un mes dese la Fecha de Desembals,

La Sociedad Gestoa hace consar expresamente que conoce los requistos y condiciones quese exigen
para la admisión, permanenca y excusón de los valores en AIAF, según la lgialción vent y los
requerimientos de sus organismos retoes, aceplando el Fonto, a través de su Sociedad Gestora
cumples

En el supuesto que ranscurido el plazo de n mas señalado en el pámerpáralo del present apatdo,
o legara a tener lugar la admisión a negociación delos Bonos en AIF, a Sociedad Gestora procederá

4s


sa

sel

za

72

za

za

a ponero en conocimiento inmecato delos tenores delos Bonos, así como también las causas que
Fubiecen dado lugar cho ncumpimiento, medante el procediento de plcacón extraorónana
prison el apartado 412 del Módulo Aciconal Todo elo ln pegucio de la event responestldad
Contractual en a que. en su aso, puderancunt a Sociedad Gestora.

Agente de pagos y entidades depositrias

Agente de Pagos dela Emisión de Bonos.

El servido fnancero dela Emisión de Bonos se alenerá través de BBVA, an caldas de Agente de
Pagos. Elpago de Ierases y amontzacnes se comunará als ttulres dels Éonos en los supuestos
y con los das de anelacón previstos par cada caso e el apartado 4.1.1 dl Méduo Adicional El aero
de Ieresos y de las amonizaciones será tealzado 2 os Muleres de los Bone por las antasdos
partepantes Sonespondienes y a áslas a su vez, las 2erá feszado por Inercia, Como ended
encargada del eg conabe.

La Sociedad Gestora, en representación y pr cuenta del Fondo, cleorará con BBVA un contrato de
gencia de pagos para realzar el sevi financiero de la Emisión de Bonos cuyos lérmnos más
Sgnfatwos se desceben en laparaco 3.4.7.2 del Módulo Adciona

GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN.

Los gastos previsospor la conttuión del Fondo y la emisión y admisión a cotzación dela Emisión de
103 Bonos son de dos milones canto curo mi sstecientos noventa y ses euos con sesenta y ses
értmos (210479656 euros), Estos gastos Incluyen, enve ars, la misión ica! d la Sosedas
Gestora, ls aranceles notarales, calcacóny asesoramiento legal las asas dela CNMV. os honevaros
de AF Ieriar la omisiones de aseguramiento y colocación los gatos de traducción delFoleto y
de imprenta,

INFORMACIÓN ADICIONAL.

Declaración de la capacidad en que han actuado los
mencionan enla Nota de Valores,

ores relacionados con la emisión que se

CUATRECASAS, como asesor independent, ha proporcionado el asesoramiento legal pare la
consttución del Fondo yla emisión delos Bonos y a revisado sus aspectos fecales

EBVA y EUROPEA DE TITULIZACIÓN han realizado liseto de las condones Inancieras del Fondoy
dela Emisión de Bonos.

Otra información e la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por auditores.
No aplicable

Declaración o Informe atribuido auna persona en calidad de experto.

Delos ha realzado una audtoris d los Contratos de Arendamiento Financiero aiscconados an los
términos que se recogen en el apartado 22 del Módulo Adicional y ha realzado la audica de las
cuentas anuales de la Sociedad Gestora y de BBVA correspondiente 4 eercco terminado el 31 de
ciembre de 200%,

Intormación procedente de terceros.
Dentro de sus labores de comprobación dela intormación contenida en el presente Folio, la Sociedad
Gestora ha rectdo contmación de BBVA, como Éntdad Cadente, soive la veracidad de las
caracteisica de BBVA como Entidad Cedente, de los Contratos de ArendamientoFinacioto y de os
Derechos de Crédito que se recogen en el apago 22: de Módulo Adicional, asi como del esto de la
información de BBVA, delos Contratos de Aencamiento Fnancer y delos Derechos de Crédit quese
recogen en el present Foleto.

«


75

Ena Escetua de Conslución del Fondo yan cada una de as esrtras públicas de cesión de Derechos
de Crédio Adicionales al Fondo, BEA tetera a la Sociedad Gestora el cumplmiento de dehas

frísica al lech de constlucin del Fondo en relación con ls Derechos de Credo inales yn
Cada echa de cesón en relción con ls Derechos de Credito Adionals que sean abeto de cesión e
¿chatea

La Sociedad Gestora conima quel nformación procedente de BBVA sobra los Derechos de Créco y
sobre la propia Enidad Cedento se ha reproducido con oxacttud y que. enla medida que tene
conocimiento de elo y puede deteminar e part dela inormación (citada por BSVA, que no se ha.
mit ningún cho que haria la inomació reproducida inexacta o engañosa.

Fstngs o calficaciones asignadas als valores por agencias de calificación

Fon y Monay, on fecha 20 de junto d 2007, han asignado las calfcacionss provisicnales a ca
Sere de Bonos que a continuación se detalla, y esperan asigna la mismas calcaciones finales antes
delinico del Penodo de Suscepcin de los Bonos

Serie de Bonos — Callicaciones de — Callicaciones de

Pen Moody
Sere am 3

Sere 2 AMA haa

Sere ad

Sere o ES

SL antes dl nio dl Periodo de Suserpaón, as Agencias de Calcación no contrmaran como finales
cualesquiera de las callcaciones provisionales asignadas. esta cecunstanca se comunica
inmediatamente a la CNMY y se haria públce en a forma prevista en sl aparado 41.22 del Módulo
Adicional. Asimismo, est circunstancia dara lugar ala resolución de la canstsución del Fondo dela
Emisión delos Sonas y de la cesión de los Derechos de Crédito nciles, conforme a lo prevista an e
apartado 4...) del Documento de Aegis

Consideraciones sobre as calificaciones

Las calificaciones ssignadas a cada una e las ers de Bonos por Fih mien a capaciad del Fondo
respecto del pago puntual de nereses ye pago del púncpal delo Bonos durante aida de la operación
yn todo cazo antes de la Fecha de Venemieno Fina, conforme a las conaciones espadas en el
presente Foleto. La estructura permite al dlesmieno del pago de nimeses de as Seres B y O en
Geteminadas crunstencis. Eso Ímpica que chas Seres podrian no percibir intereses en algunas
Fechas de Pago 3 ss cumplen las clcunstancias de dlerimento, sin que elo conettuya un
incumplimiento de pago de dichos Bonos.

Las calicacnes asignadas a ada una de las Ses de Bonos por Moody miden la pércida esperada
antes dela Fecha de Vencimiento Final Ena opinión de Moody la estuetura permi el pago puntal de
losintreces y elpago de principal durant la vida de la cperacó y en cualquier caso, antes dele Fecha
de Vencimiento Final

Las calfcsciones nales asignadas pusden er revisadas, suspendas o retracas en cualquier momento
por las Agencias de Caliación, en función de cualquar información que lgue a su corocimieto
ienasatuacones. que no constturán supuestos de Iquidacón anipada del Fondo, serán puestas en
inmediato concemient tanto de la CNMV como delos lares de los Bonos, de contomidas con lo
previsto enel apartado .1 el háódlo Adicional

“e


12

21

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES DE TITULIZACIÓN
(Anexo VII del Reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

VALORES
Denominación mínima de a emisión.

El Fondo se consta con los Derechos de Crédio Incles que BSVA cederá al Fondo en su
consttución cuyo captal toa será igual o Igeramente interior a dos mi quinientos milones
(2500 .000.00.00) de utos import l qe asiendo el val nominal de a Emisión de Bonos,

Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no participe en la

misión se ha reproducido,
No aplicable
ACTIVOS SUBYACENTES

Confirmación sobre la capacidad de los activos titulados de producir os fondos pagaderos alos
valore

De conformidad con la internación sumiisada por la Entidad Cadnte, a Sociedad Gestora cortima.
que los jos de capital y carga 'nanctr de lo Derecnos de Crtdto que se tulzan permite, conforme
A sus características contractuales, hacer frente a los pagos dedos y pagaderos alos Bonos que se

No obstante para cubrir posibles Incumplmientos de pago por pare delos Deudores de ls Derechos de
téxito que se Hulzan e a previsto una seve de operaciones de mejora de crédao que permien cubrr
an fereto meda los impor pagaderos als Bonos de cada una delas Sers y que miigan el isgo
¿e nterás por ls condones deremes dels cldusuls de eres de ls Derechos de Creo y delos
Bonos de cada Sere. En Suacones excepcionales las operaciones de mejora podran lega a ser
insiietes, Las operaciones de mejora de crédito se desciben en el apanado 3412 del presente
galo Adicona)

No todos los Bonos que se omiten tenon el mismo iesgo de impago. De este hecho se derivan as
strias cafcaciones cediiis asignadas por las Agencs de Caicacón los Bonos de aca una de
las Señes que se delatan ene aparado 7. de la Not de Valores

En caso de que se produjera () una ateración sustancial o se desuituaso de forma permanente el
equino del Fondo por razón de sigún evento O circunstancia de cualquier Inle ajeno al
desenvonimiento propio dl Fondo o) un impago inicatwo de un decequlbrio gave y permanent en
relación con aguno de los Bonos emiidos o e prevea que 20 va product. la Sociedad Gestora podr
proceder ala quidacón Antipada del Fondo y con e ala Amorizacón Antpada dela Emisión de
Bonos an ls términos que prevén enel parado 4.4.3 el Documento de Regis.

Activos que respaldan la emisión.

Los Derscros de Crédito que agupará el Fondo, representado por la Socledad Gestora, serán
únicamente Derechos de Crédio de tulardad y que iguren enel acto de BBVA derivados de los
Contratos de Arendamiento Financiero que conesponden () l capa porel reembals o recuperación
del coste del ben, excludo el impone del valor residual y (1) la carga financiera de cada una de as
votas. megrados por los Derechos de Crédit caes axis por BBVA al Fondo enel momento de su
consttución y los Derechos de Crédto Adicionales cedidos uleorment durante el Penodo de
Restución.

Los requisitos qu han de reunir los Derechos de Crédto para su cesión al Fondo, las caracterísics de
los Derechos de Crádto Inales y el fógiman de las sucesas cesiones de Derechos de Credo

“e


224

222

2224

Agiconales durant el Periodo de Resttución, se descrben  contvación enel presente apartado de
acuerdo contas estpulaiones de la Esctur de Consución.

Import Máximo delos Derechos de Crédito.

El impone máximo del Saldo Viso de os Derecros de Cro agrupados en el Fondo será dos ml
uiniets milones (200.000 0000) de euros (el Importe Máximo de los Derechos de Crédit”,
quialemo al valor nominal de a Emisión de Bonos,

Saldo Vivo delos Derechos de Crédito.

El sido vio de un Derecho de Crédito será la suma del capital pendiente de vencer y del copa vencido
o Ingresado al Fondo del erecto de Crit conespondente a una fecha,

£l Saldo Vo de os Derecros de Crédito a una lecha será la suma del ado vivo de todos y cada uno de
los Derscno de Crédito a esa fc,

Se considerarán Derchos de Crédito Morosos los Derectos de Crédito qu as encuentren a una fc
en morosidad con más de ves (9) mesos de retrso en el pago de bos vencios, excluidos los
Berscnos de Cresta Dudosos, Se considerarán Derechos de Credo no Horas os Derechos de Crédito
que a una lech no se encuentren considerados como Derechos de Crédito Moosos como Derechos
de Cro Dudocos

¡Se consaerarán Derechos de Cráóto Dudosos los Derecros de Crédito que a una tacha se encuentren
en morosidad por un peroo Igual mayor de docs (12 meses de retraso en el pago de détios vencidos
que se clsiquen Como fas po la Soiadad Gestora porgus presenten dudas razonables sobr su
resmbsiso tal según la indcaciones o inomaciones obteidas del Admiistador. Se considerarán
Derscnos de Crédlo no Dudosos los Derechos de Crédto que 2 una fecha no se encuenten
considerados como Derecros de Cédto Dudosos.

¿jurisdicción egalpor a quese rigen os

ctivos que vana sertiulizados.

Los actos tuzados se rigen por l Derecho español

Descripción de las características generales de los deudores,
globales referidos los activos tulizados.

Derschos de Crédito Inicial

/ como datos estadísticos

Por meda ds la Escura de Conattución, la Soctedad Gestora, sn nomtre y por cuenta del Fondo, y
EVA fomelizarán el acuerdo de cesión al Fondo ds jos Derechos de Credito Iniales en un número no
determinado cuyo captal tota será igual al Import Máximo e os Derechos de Credo (2.500 .000.00000
uros) o impone igeramente inferior lo más próximo poshle El mprte de ls Derechos de Crédito
Inicaes ceados enla conswución del Fondo podr ser Igeramente interior al impone Máximo delos
Derechos de Crédto dada la fcutad en el ajuste exacto a ete mpone a consecuencia de que los
Derechos de Crédit serán cecidos por att del sado vv de cada uno de elos en el momento de
cesión Elimpone por laderenia erre el mpors Máximo delos Derechos de Credito y elimpon delos
Derechos de Crécts iniciales será depostado en a Cuenta de Principales,

En la Escritura de Constiuión se detallrán cada uno de os Desechos de Cro Incils cedidos al
Fondo con sus caracterisicas prncpaes que permian su denicació

La cartera de contratos de arerdamieno inarcieo selecionados de la que se xtraerán los Derechos
de Crésto iniciales está ormada por echenta y dos ml novecientos setenta y ocho (32.978 contratos de
Aarerdamieno fnarcior cuyo captal pende de vencer, excluido el impone el valer residual a 6 de
junio de 2807, ascendía ados má novecientos Seta máones eslcintos cuarenta y dos mi quinientos
cuente ys cuos con cuarta cónimos (2307 54255,4), y con un caia vencco impagado por
impone de 9801530 euros.

so


Auditoría delos activos seleccionados objeto de tulización através del Fondo en su constitución

Los 82978 contratos de arendamiento Mnancieo seleccionados d los quese extaerán os Derechos de
Crédito nales han sido objeto de una audtoiareatzada por Deo.

La ota auditoría se a realzado utizando técnicas de muestreo mediante el aná de un número de
operaciones interior (muestra) l del conjunto dela seleción de conratos de arrendamiento financiero
(Población) que permiten aener una conclusión obre dcha población. La verfcacón versa sobre una
ae de atutos tato cuanttatvos como cuattos sobre as operaciones dela muestra y en concreto.
Sobre: nauraleza dl contrato y deudor, poca de concesión, tulerdad, denitcacón del deudor.
"transmisión de los derechos derivados delas operaciones fecha de tormalización dela operación, fecha
e vencmieno la operación, import inicial a operacón. alo vio dela operación, to de interés o
indios de referencia dencia dl io de Interés, po de Interés picado, retrasos en el pago, siuación
concursal, tormalzaciónde la operación y tulrdad delos hienas arendados. Los derechos de cádio
Genvados de las contraos de aendamiento Inancieo selecconados son amores detectados en la
Vértcación dela muestra no serán sido al Fondo por BEA.

Los resultados de la auditoria se recogen en un inorme elaborado por elote que es uno de los
cumentos para consulta según e determina en el apaaco 10 del Documento de aga,

a) Información sobre el número de Deudores de los contratos de arrendamiento financiero
seleccionados y su distribución

Los Deudores d ls contras de artendamiento Inanciero selecconados son personas judias y
empresarios ingviuels. El siguente cuadro muestra la concertación delos dez Deucores con
mayor paso de la caera de contas de arerdamiento Inancieo seleccionados a 6 de Junio de
2007.

"Eneitcación por edo
De, iran
DET 7 E |
EA 200% serias Dal
ED E RT ASA |
Tota 5.488 deudores EI

El capital pendiente de cada Deudores e resultado de
vencimiento de cada uno dels contratos de arendamento nanciro
mamo Deudor.

suma delcapia de ls cuotas pendentes de
cconsdos concedidos aun

»b) Información sobre el tipo de arrendamiento financiero de los contratos de arrendamiento

*nanciero seleccionados.

El siguiente cuadro muestra la ditbución de loscontratosde arrendamiento financiero selecionados
“en función delo de arencamieno nanciro motilrio o imoblaro)

si


"elantcación porto de aendamiento inanciro

Tod arendameno cio perciones pa poden
> pe 3
Ta szere 10000 | — 200rs25s1A0 10000

+4) Información sobre la actvad económica de los deudores por sectores de actividad económica
conforme al código de la Clasificación Nacional de Actvidades Económicas (CNAE) española.

"olsitcacion por rctres d sein economico

Operan: | — Tapia
cuz % 0) .
[a a cy ardades de ases O
[cin acc | | seo
[o Esvacciny agumaracn de reacio y 39005 | 1006828207
sraeciand cdas dependa y ga pal Aliados
Js soria uscanacos cu ls oxlacoosparolras yúrgas] 20 003 | 953052 002
ca ade de prepa
[—Esmccón de minera mesa EEE CCA ETA
[rai de preus ameno y peas 206 28 | aos 22
[Fabre de ay pasa IA] AO
[5 aaiiadet amic y e paar E IE
Praparacn. Gio y acaso dla TESTERISTES
[> rosarina ya Mco ca gamcaaía. | 177021 con 0
er NT]
ta
[aa depa 25 32] 326805
(2, aos gls y ep dotes gata | 1305187 | 520%
[o gras ino pray ameno de conter Sor] ara 00
[ria mia 52078] 99087 08
[e Fobrcacin de predice cad y a PE 812088 | 5018002985121
[Tasas e aros pedi: de rss o ele RECIO IEEE
[E raatage 57 06s | tassero os
[Patria de BIS TREO ESCE EAy EO 2086 261 | ADIOS 54 z5 348
A A EE
[Fabricación e náinas de ola y quo items 3500] testa om
[$ —Tatscacón de maqunara y atera! cto ESTO INACIO
[7 Fabreación de aleta beni Faber OrSRIBOy | pag 55 | anses ono
paras arado Iseyn y comiences E
O ES
greción pay loja
[SI Fabacacón de vendas GTO IEEE | 18021] AOBEIBR 037
[rec ELIO CER
a E O
TERNA EM IEEE

se



"olsitcacion por rctres d sein economico

Operan: | — Capa

% (ao

a EAS ET IRTE

lo ratas: y dzomolos veta lp mena econo | 1827 220 | 508taBe527 18
A TO EE
ls mor movccatasy Score raparacómas los | 050 610 | 13L2IG RAS 458
(tarea ETE o pr OM EE O]
[o Tareas de boy ads SETA O
rapsraayass E EE
REO CCA
da dl
Fees arosiata TE | BOI Mt
[o Aia de maca ques sn apo ar MEE NETO TES
a a ON LIE E
7 IreigRdón y aa CI AE
[oras aves empesar 707 | OEA es
[S Fommiacin gia caer pisa | 18027] desords 030
ls PEE EE E at]
fo Aemaces de sanear po oa | arar 00
[a Fara aaas ERA IE]
le Tears IEEE 2518] 50078819
[E Aero era e secs peras E MEET]

4) Información sobre la fecha de formalización de los contratos de arrendamiento financiero

seleccionados.

El siguiente cuero muesva la istbución delos contratos de arendamieto financiero selecionados
segun ecna de contablzación en intervalos semestrales, excepto el limo, sal como la antgúedad
mega, mínima y máxima. La lecha máxima de omislzació para os contas de arendamiento

*

er sslecconaces con periedaidad de cuotas mensual se al 4 de mayo de 2007, mentsas que.

para los contralos de aendamiento Inancer selecconedos con perodaidad de cotas tnesta
fecha máxima decontabzación s 6125 de enero de 2007.

Cisiicación or echa contabiización del percin de aredaminto financiero

menores Open opinan
5 (ear %

se



Cisiicación or echa contabiización del percin de aredaminto financiero
menores Open peda
> (esco %
OEP EA NAO
Daoiorao osa | 77838 | ver 17
Tear ESTO 1000] ZROTZSSIAO 10000
ZNT Meses —[Antgueidrea poniendo
AO110 Meses Anigocdadmain
108 Meses — [Anigoedadminima

+) Información sobre el capital de los contratos de arrendamiento financiero seleccionados.

El siguente cuadro muestra la disbución del capta de las cuotas pendientes de vencer delos
contratos de aendamiento financiero 6 de junio da 2007 en intervalos de 100.00 euros. as como
Su impone mec, minimo y máxima. Nose muestran os intervalos que caecen de contenido.

isicación por capa las cuotas pendientes de vencer els operaciones
Tera de par panes OS
(encuos, h y Py ”

se


isicación por capa as cuotas pendientes de vencer dels operaciones
at de pr a IA
Tos 5TE 10000 2SOrnzSsadO 10000

Copiamesi: ED
Copiatminimos 15598
Copiaimáximo: ssezo2ioo

Intormación del índice de referencia del tipo de Interés de los cont

*inanciero seleccionados.

La carga financiera de os contaos de arendamiento nnciro selecionados es a o a interés o
o vanable. El squera cuatro muestra la strbucón an función del Apo de nteés lo o vaibl yde
los (ndcos de reterencia que lo son apicables alos contratos de aredaminto inanciro  1po de
interés vaabl para la determinación de 1po de Interés nomina

isiicacin por nice de oerencia del ipo de inter
vana ne Copper
d (euro %
OS 7507] 0 | O | ar
Tipo dentes variables | eos | o0ms | 2eszecaasa9s | 0120
JJ EOI

Intormación sobre la fecha de próxima revisión del tipo de Interés dela carga financiera delos
“ontatos de arendamiento financiero seleccionados apo de interés vais.

El siguente cuadro muestra la distribución del fecha de próxima revisión del ipo de interés de la
carga Inanciea de as contas de arrendamiento Ínaniaosalecconacos a po de Intnés variable,
eninterlos mensuales

A A

ss


Ciaiicación por fecha de próxima revisión el po de nes de ls operaciones a ines vaio

Mes derevizón Dperianss apa pendiente
e teus .
Ta rose 1u0g0 | — z0s2s0a8195 10000

h) Información sobre los tipos de Interés nominales aplicable: tipos máximo, minimo y medio de
los contratos de arendamiento inanciero seleccionados.
El siguiente cuecro muestra la distbución delos contratos de arendamientoinancier selecionados
en intervalos de 050% del to de ness nominal aplcab sl 6 de juno de 2007, así Como sus
valores med, mínimo y máximo. Nose muestran ls intervalos que carecen de contenido.

STE CO EEES ENTRO TEORIA
Clasicació porto de inter nominal aplico

as TS] pe peda mp"
% (esos 2 | mess

pr mr az sado 100
"eca ponders: 2
Mea sompt sa
mo 2
Mssimo: 120

[io de mer: rorin! meso lnea peerao por cups petete

Información sobre el límite máximo del índice de referencia aplicable a. los contratos de
"arrendamiento flnanciero seleccionados.

Parte de los contratos de arrendamiento Inanciso selecionados tenen establecido un me máximo.
aplcabe l nds de reterencia que Imúa a varblidad al alza del 1po de interés nominal aplica

Los Imies máximos apicaDles al Indico de referencia del corto de aendemiento financiero se
encuentran en un rango entre 350% y e1450%.

El siguiente cusco muestra a deibución de ls conratos de arendamientoInancer selecionados
en intervalos de 0.0% del Inde de refrenda máximo aplicable para la determinación del tipo de
interés nomina,

lación por indices eerencia máximos speables l pode inter

tal a Ca pera a
referencia máximo > po nos
Tar ERE EDESA

[Eta máximo ssp sas ino errar, es dec sin near a margen
[emo einer nominal med dl eco ponderado ar l apta pinte de a cuts del cntato.

5


D, Intormación sobre la fecha de vencimiento final de los contratos de arrendamiento financiero

seleccionados.

El siguiente cuecro muestra la istbución delos contratos de arendamieto financiero seleccionados
según la lecha de vencimiento nal en Intervalos anuales, así como la vida tolalrescual meda

pon

ayas fechas de vencimiento final minima y máx

Clasificación pr la echa vencimiento nal

Ea] na A E
> O ES

Ta ERE TA
Tea pondasda NA
Prod dm roms

[vis esla tc d encimera len eses y ocaso ei ponderass pr el ap pendent de

la operacion que len lvancimiel n ela Comespendn

1) Información sobre la distribución geográfica por Comunidades Autónomas.

El cuadro siguiente muestra la distbución por Comunidades Autónomas de los conos de
arrendamiento fnanciro según donde so hala ubicado el domicio delos Deudores

"Clasificación por Comunidades Autonoma

nas ES
% eos) %

sr



2222

22221

Clasificación por Comunidades Autonoma
nas ES
% (eos) %
po 07 E
Ton CO

, Información sobre s existe rerasos en el cobro de cuotas vencid
“arrendamiento inancero seleccionados y, en su caso, Importe del cap
retrasadas que excedan de 0,60 y 90 dí
El siguente cuadro muestra el número de contratos de arendamiento Inanciero, el caps de as
cuotas periéecas pendentes de vences y el capital vencio y no pagado de aquellos contratos de
arrendamiento financiero seleccionados quese encontraban a 5 de Junio de 2007 con algún atraso en
pago dels déptos cuotas vencidas

de los contratos de
tal delas cuotas

PESE En AAO COSES ARTE
Tere Operaciones — Csplalperdente —— CoplaIvencEO Epa
pde al
EEG A AT |
To E IR sun 15390 oa]

Contorme a la deciracón de BBVA n el apanado 22.82.12) del Módulo Adeional, ninguno delos
Derechos de Crédito que finalmente sean cedidos al Fondo on ss consitucó erará débitos vencidos
pendientes de cobro en el ía des cesión pormás de una cuota de plazo supero un (1)mes.

Derechos de Crédito Agicionales.

Tras su constución, el Fondo, representado por la Sociedad Gestora, rezará en cada Fecha de Pago
tante el Peñado de Resttución, sucesivas adquiscinos de Derechos de Crédito Adicionales par
reemplazar la daminución dl Sal Vio de os Derechos d Crédit en el mpart a que asclendan os
Fondos Dispones de Pnopales.

Periodo de Restitución.

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fando, realizará adqusicones trimestrales de
Derechos de Credo Adesonaes,desinadas  roemplazr la disminución del Sado Vo de os Derechos.
e Crédto en al mpote máxmo a que aciendan los Fondos Disponbles de Proapales en cada una de
las Fechas de Pago del penodo de tempo comprencdo ente la primera Fecha de Pago, 26 e noviembre
de 2007, y la Fecha de Pago conespondiente al 26 de mayo de 2009, ambas incas (el Periodo de
Restitución”,

se


22222

22229

¡Se progucá la nalzaciónantcpada y eva del Perodo de Resttución, a parte e la Fecha de Pago
del Periodo de Resttucón, inclusive, enla que hubiera endo lugar, 5 fura el caso, cualquiera delas
guientes ccunsancas:

a) Que, ena Fecha de Dexeminación precedente, el Saldo Vivo acumulado delos Derechos de Crédito
Dudesos. porel mpore del Saldo Vio a la fera de casicacón del Derecho de Crédito Dudoso,
desd la echa de constución del Fondo sea superior ) l 20% el aldo Yo dels Derechos de
Crédo ala consitución dl Fondo . o () al valor de reternca (el "Vale de eerencia) aplicado
score el Saldo Vwo de los Derecros de Crit a la consitución del Fondo. El Valor de Aeterenc
determinado enla Fecha de Determinación preceden e a Fecha de Pago corespondint, ser el
resulaco de mulipicar 0288% porel número de Fechas de Determinación transcuridas dede la
echa de constución del Fondo, ncujendo la Fecha de Determinación precedente ale Fecha de
Pago conespendente.

Que, ena Fecha de Determinación precedente, e Saldo Vivo de ls Derechos de Crédito Moros
oa fupenor al 120% dl Saldo Vio delos Derechos de Cro,

+) Que durante dos (2) Fechas de Pago conssculva y precedentes, el Sado Vio 8 los Derechos de
Créstono Docosos ses intere al 00.00%. de Sas de Pencipal Pendiente de la Emisión de Bonos

dá) Que los intereses devengados de los Bonos de las Sres AI, A2 8 o C ueran mpagados por
insienca de Fondos Disponible enla Fecha de Pago conespondente.

Que, enla Fecha de Pago precedente, el pre del Fondo de Reserva no hubiera sido dotado en al

importe del Fondo de Resere Requerido, o si no se pudera dotar en la Fecha de Pago

comespondinte

1) Que se ubiera producido la reslucón del Contato de Permuta Fnancera y no ss hunters
tormalzado un nuevo contrato de permuta Inanciera en sustsucó ene plazo de quince (15) das

9) Que BA hubiera sido declarado en concurso, en Iqidacón on sación que pudiera conducir ala
revocación desu atorzacióncomo entidad de crédito.

) Que BBVA hubiera sico ustiido como Administrador en vinua del Conrato de Administración de tos
Derechos de Credo

1) Que se hubiera modicado la nomawa sal spañola de al forma que la casiónde Derechos de
Crédito Adconaesresulase excesivamente grasos para BBVA.

Que, enta Fecha de Pago precedente, el Saldo Vivo de Derechos de Crésto no Ducosos hubiera sido
inter alochent po ciento (80,00%) del Said de Principal Perder de a Emisión de Bonos

19, Que las cuentas anusles de BEVA cerdas al 1 de dcienbre del año anterior presentaran alguna
salvedad relata ala sowenca de a Entidad Cedente o los Derechos de Crédito tzados

Import de Adquisición.

El importo máximo que la Sociedad Gestora, en nombro y representación del Fondo, destinará en ca
Fecna de Pago la adquisición de Derechos de Crsgo Adcnales (el Importe de Adquisición” será
«el importe que ascendan los Fondos Dispones de Principales en la Fecha de Pago comespondente.

Durante el Periodo de Aesttucón, al impors remanente de Fondos Disponibles de Principales no
valizao para la adquición de Derechos de Crédito Adicionales, permanecerá depositado en la Cuenta
e Pinciales.

Requisitos de Elección

Para su cesión e incorporación al Fondo, ls Derechos de Créco Adicionales tendrán que cumpár an la
Jaca de cesión respociva tods los requios de sección que se esttlacen en est apurado (os
Requisitos de Elección”)

*. Requisitos Individuales

Los Requisitos de Eleccón que deberán cumple invduaimento cada uno delos Derechos de Crédito
Adicionales pata sucesión l Fondo los “Requisitos Individuales son Jos iguietes

se


1. Que lDeudor sea personajuidca o empresario individual domicilada en España.
2. Quelos pagos detados delos Contratos de Arendamiento Financiero están denominados en

3. Que los Derechos de Crédito Adicionales no hayan vencido antes de la fecha de cesión al
Fondo, su vencimiento ina conca con stay que medien al menos doce (12) meses entre a
echa de cesión al Fondo ya fecha de vencimiento nl de os Derechos de Crédito Adicionales

4. Que los Derechos de Crédto Adianals tengan astablcdo un tpo de imerés fj o vaiabl con
un ndice de eterncia que no sea distal EURIBOR a 3,612 meses.

5. Que los Derechos de Crédito Adicionales hayan ero l menos el vencimiento de una (1) cua
que no estuviere pagada.

$. Que los Derechos de Crédito Adicionales no tengan débos venidos pendientes de cobro por
más de una cuota de plazo super aun (1) ms.

7. Quel echa de vencniento nal delos Derechos de Crédito Adicionales no es posterior 11
e abr de 2020

8. Quela periodicidad delas cuotas delContrto de AendamientoFinanclero sea mensual

9. Que el sistema de reembolso del capial de ls Derechos de Crédito Adicionales sea un sistema
de cucts perédoss teles como el método fraás, el método de cuotas vartls en progresión
úGeoménica o arimélca o el método de cuotas quales y constantes

10. Que el Contato de Arendamiento Financiero no contemple clsusas que pemmtan el
«leimiento en l pago perico delo intereses por la cara Anancira y en l resmbalso del
capa

11. Que elcaptalpendieme del Derecro de Crono ses nera quinientos (50) surs.

Requisitos Globales.

Además del cumplimiento de los equisos Insviuales, los Requistos de lección que csterán
“umplt agregadamente los Derechos de Crédit, incluidos los Derechos de Crédito Adicionales aser
dgulidos por el Fondo en la fecha de cesión, para la cesión de éstos al Fondo (os Requatos
ú“iobales” senos sguiemos:

1. Que enla fecha de cesó el Saldo Vv dels de os Derechos de Crécit y l Saldo Vno delos
de os Derechos de Crégto Adcionales dernados delos Consaos de Arrendamiento Finanolero
motdario no Supete, tespecivamento, el 75.00% del total del Saldo Vivo de cs Derechos de
Credo yel 75.00%. delta dl Said Vivo delos Derechos de Creáto Adicionales.

2. Que enta echa de cesión el Sao Vivo e os Derechos de Crit y el Sado Vivo delos delos
Derechos de Crédito Adicionales a po de inter io nosea nero, respectvamente, al 7.50%
del total del Saldo Vo delos Derechos de Crédito y al 750% del oa del Sasdo Vivo delos
Derechos de Credo Adconales

3. Que enta fecha de cesión yexcuivament efrdo alos Derechos de Crécto Adicionales que
lueran cados en ea fecha, el pazo medio tanscunido deso la ecna de lomalzacón o
ú«contablizacón delos Derechos de Créito Adcinales hasta fa ds cesión ponderado por l
Saldo Vivo de cada Derecho de Crédito Adiconalno =0a nie 3 meses

4. Que enla fecha de cesión y exclusivamente reeid alos Derechos de Crédit Adisonals que
eran cedidos en esa fecha, la vida meda del capita pendiente delos Derechos de Crédto
Adiconales desde la fea de cesión ponderada por l Said Viv de cada Derecho de Créto
Adicional no sea supenr a 4.0 años, asumiendo una TACP delo”.

5. Que enta fecha de cesión os plazos medios restantes hasta la fecha de vencimiento final de os
Derechos de Crágto y de los Derechos de Crédito Adconales ponderado, respectivamente. por
lalo Vivo de cada Derecho de Crédito y el Sado Vio de cada Derecho de Crédito Adicional,
osea superior a6 ños.

6. Que en la teca de cesión el Saldo Vvo de los Derscnos de Crácto conesondintes los
Deudores de una misma Comunided Autónoma no supere el 30102 del toa del Saldo Vivo de

50


22224 Auditori

223

los Derechos de Crédit, y que el Saldo Vivo de os Derechos de Crédito conespondentes los
Deudores delas 3 Comunidades Autónomas con mayor representación (Saldo Vivo) o supere
15.00% deltctal el Saldo Vivo delos Derechos de Credit.

7. Que en la fecha de cesión el plazo medio trenscurido desde la lecha de fomalzacón o
ú«ontalzacón delos Desechos de Creo hast a fcna de cesión ponderado porel Saldo Wo.
e cada Derecho de Crésto o sea intros Smeses

8. Que en la teca de cesón el Saldo Vvo delos Derechos de Crédit conespondiente los
Deudores de un mismo sector económico (el "Sector Económico) no supere e 20.00% el oa
del Saldo Vio delos Derechos de Crédio, y que el Saldo Vio de los Derechos de Cebo
coreepondents als Deudores de los  sesores económcos con mayor representación (Saldo
Vivo) no supere el 48.00% del toa del Seldo Vivo de los Derechos de Crédro. El Sector
Económico vendrá determinado por las dos primeras posiciones numéricas conforme al código
ela Clastcación Naconal de Actividades Económicas (CNAE) de 1999.

9. Que en la fecha de cesión el Salgo Vivo d8 los Derechos de Crédito enespondieme a
“empresarios individuals [atónomos) no supere 1.00% delta del Saldo Viv de os Derechos
e Credo

10. Que en la fecha de cesión el Saldo Vivo de ls Derechos de Credo comespondentes aun
mismo Deudor no supere al 0.30% del Saldo Vino delos Derechos de Crédito y que el Saldo
Vivo e os Derechos de Crécito conespondientes los Deudores con una representación (Sido
Vivo) superar l 0.10% del Sado Vio de los Derechos de Crédit, no supere e 8.00% delta
del Saldo Vio de os Derecnos de Crédito.

mul de los Derechos de Créditos Adicionales.

Anualmente la Sociedad Gestora encargará. por cuenta del Fondo, a realización de una autoría.
Valizao técnicas de muestreo, sobr os Derechos de Crédito Adcinales soquiidos duras ls años
2007, 2008 y 200%, comeepondentes al Penodo de Reettusón, que permanezcan vos al 31 de
Sciembre de cada uno de estos años.

La vertcacón de los Derchos de Crédito Adcionaes de la muestra versará sobre los mismos artos
ue la ura efectuada delos derechos de cdo Seleccionados para £u cañón al Fondo, 6n su
Consttución.

Dicha veicación será reazada por uns lima de autoria incita en legis Otal de Aires de
Cuentas (AO.A.C. y envias la Comisión Nacional del Mercado de Valores Jato con el informe de
“avctoña d as cuenta anuals del Fondo corespondimtes alos ejercicios cerdos al 31 de dicembre
e 2007. 2008 y 2009.

"Naturaleza legal delo activos titulizado.

Los cios tiulzados esrán constudos por os Derechos de Crédito dervados de los Contato de
Arrendamento Finance.

Un corto de arendamieto nanciro tene 1 nidad depositar la osención de a cesión inmediata
el uso o disposición de un bien mueble [arrendamiento fnanciro mobilao) o de un Ben inmueble
(arerdamiento inancero inmobáario) en vinud de la Inanciacón que proporciona el arendador
Ananciero mesanto la adquisición del en, teniendo, por tamo, una naualzs fnaista de préstamo, a
cambio de una contraprestación consistente an l abono peródico por el aerdatao e unas cuotas que
están compuestas porel captl de reembolso o recuperación del coste del hen. Ia carga inenciera de
¡steesos y el Impuesto indirecto que ses de apicacón, todo elo sin pero del posi ejescio dela
opción de compra del bien que ene el arendetaro, que puede sor ejrctada hasta el término dela
relación contractual por el mpone corespondere al capil de a úuma cuota por l valor residual

6


224

225

225

Los Derecros de Crédit denvados delos Contratos de Arendamiento Financiero que se ttulzarán son
as que coresponden 8 () l catal por el reembolso o recuperación del coste del tie, excudo al
import del vals reia, y (1) ala carga nancera decada una dels cuotas.

La cesión de los Derechos de Crédito al Fondo se realizará grectamente, medant vena por OVA y
“zación por l Fondo, representado por la Sovedad Gestor, contame alos témins previstos en al
pando 3.3 del present Méciuo Adicional.

Fecha. fechas de vencimiento o expiración de los actos.
¡Cata uno delas derechos de cto selecconados tene una fecha de vencimiento nl sin perjuicio de

cuotas de amonización arcas paréacas, conforme alas condiciones parsculares decada uno de
elos

En cualqier momento de la vida de los Derechos de Crédito, los deudores pueden reembolsar
“antcpadamente la tot o parte dl capitel pendiente d reembolso, cesando losvengo e imeresas
ela are cancelada anicpadamente desde a echa en quese produzca el reembolso.

La fecna de vencimiento nal e lo derechos de cra selscconados para la cesión al Fondo en u
consttuión se encuentra enve el de enero de 2008 y el 11 de avi de 2027. La fecha de vencimiento
“nal delos Derechos de Crédito que sean cedidos al Fondo en as suceaas adquisicones durant al
Perico de Resttuciónno podrá ser supenor al 11 de abri de 2029.

Importe de los activos.

El import máximo del Saldo Yo de los Derechos de Crésto agrupados en el Fondo será dos ml
unienos milenes (2 800.000 000.00) de eutos (l Importe Máximo de los Derechos de Crédito,
guvalene al valor nominal de a Emisión de Bonos.

Ratio del saldo vivo de coplalsobre el valor de tasación ol nivel de sobrecolateralización.

No aplicable

Método de creación delos activos.

Las operaciones de arendamieto nanciro seleccionados pare su ación l Fondo han sico concedidos
por BEVA aguiendo sus precedements habiualas de ansias y veoracón del nesgo credito para la
Inancción de operacones de arendamiento fnancero. Los procedimientos vgentes de SEVA se
serena continuación:

1. Introducción.

Dentro el catálogo d productos inancieros quese ponen disposición de os cientes se encuentran as
úparacones de aendamient hrarciao, destadas a arrendar, con opcón de Compra, sus necesidades
mación en achos Mos.

Las carateísias principles que concuen ena mayoria de arendamietesInancers contados
sontas siguien

+ Fiatcades
Tano en el caso de Banca Comercial como Banca de Empresas. el artendaminto financiero
posibita inanciar con opción a compra, cualquier eto Ij elegi por el clemte y afeco ala
Eeividas que desarcle. os actos preducivos puecn ser tano Bienes musbls somo Blan
únmuetles que deberán estas Teminados y auedos en España.

+ Ceras
Personales o reales. En ambas bancas, sdkionalmente suelen er recuente las garantías personales
delos ocios, o de la matiz fetoros que reuerzan el recobro de la deuda y a calidad del iso.
Asimismo los contratos cuentan con la OBhgatonedad de contratación, or paño dl artendataro
Ainancieo tano en su nterés como en el del propician, de una púlza de seguros compreaiva del

6



saga de incendos y os daños (enel caso de contratos de arendamsento inmotilrio) a todo
ago en lso de contro de arrendamiento mobil.

+ Tiposdevenes

. Muebles: Blenes de equipo; elementos de transpor - aéreo, marmo y terestre turismos
úfmáticaytolemátc; material medes quirúrgico: y resto de blanes muebles producivos

2. Inmuebles: Ofnas, locales comerciales, naves Industriales, hoteles y cuslguer otro bien
inmuebia afecto ala tidad que los cientes decaralen (penes inmuebles polvalenes no
polivalentes)

+ Limitembimo
Elimpors máximo del contrato en ambas Bancas os l impone de compra dels bienes, que debe
Comesponde, con el docamento (aca enel caso de tens mues scr de comprare
Seal caso de Manos inmuebles) madiaris el cual BBVA adauere la propiedad del Den, EN e ca
¿e bienes inmueble e precio de compraventa no superará el velor dea tsacin

+ Piezoyamonización
El plazo mínima es de 2 años para las fnanciaciones mobilras y 10 aos para fnanciacines
inmobalais. El reembolso. con carcto generals mediante amorizaciones mensuales constantes
comprensiva de captal e Iisesos, conemplándose igualmente excepcones en bese al
Eanteamentoespecfoo y generación 9 recursos decada propuesta de imeraón

+ Condeiones
En ambas Blancas el aendamiento financiero puede Exmalizarss tanto a 10 de imers Ho como.
Vara (Euebor al plazo selaleción más un dlcenca)

Banca de Empresas es la Unidad de Negocio de BBVA creada para das senicio alas empresas. Es
una unidad especalzada an la gestión y en el vatamiento de grandes, meanas y pequeñas
“empresas. Banca Comercial as la Unidad de Negocio de BBVA creada para gesionar el negocio
procedente de os segmento de parsulares, comercios y pequeñas empresas.
Canales de oiginación.
Banca de Empresas ens una 1 de strución propia de 210 Ofenas
Banca Comercial cuenta con 2369 Otcinas de ámbio nacional, derro de as cuáles se den ceras
"speclzaciones según detale:

+ 617 Otras de Entorno Negocios

= 324 Ofinas de Entomo Rural

El moselo de gestión está basado en una gestón personalizada e integral del ciente; odos los
lentes tienen asignado un gestor personal:

2. Procesos de concesión y formalización.

2: Sistema de apoyo alstoma de decisiones para la concesión: rating interno.

Las heramintas de ratg son sistemas de anlsis y veloración que pemmen a SEVA far una
alicacón recta a un client basada en dos y aser. ve de baso para:

+ Facilitar poltas de riesgos coherentes con laalicació realzar l seguiminto del eego vivo
+ Delegación de facutados

+. Postoitarpolicas de precios dierenciadas

Esta herramienta se itera e os procesos y rulos de riesgos dando obenura a todas las fases
del cio de nesgos. Incomporando un sistema de vor añado en cada una de als que euta la

reslsoración de iomecón (sistema de andiss incrementa), Posbltan adecue esteros y
Fagnar capacidades en función de os tpos de nesgos

+ Menorintormacón en ecgos de bajo per.
+. Mayornivel de infomación y ali an ñesgos complejos

6


Esto parte homogensizar los cto de admisión y descentralizar la decisión acortando ls tempos.
derecpuest,

+ Metodología pe
Caifcación

blecer el rating

El método que se ha seguido para establecer eating de un cent

1. Vatorarl empresa otorgando una puntuación
Se considerandos pos de normación:
«Factores cuentos: análsi de los estados financieros
< Factores cusltatios: de normes de lentes

Cada uno de os factores la ascciados nos puntos o pesos. La suma determina la puntuación
fnaldelclente

2. Obtener vrabes alertas.

Se rta de elementos que aunque no Infuyan en a puntuación astenda po la empres, pueden
alenar de stuacones que sobrepasan unos parámetos predenidos, Se pueden ales tamo
Vartles que intentenen en a puntuación como cra definidas al efecto ya sean cuantitwes
Como altas

En unción de su Imporancia se clasifican on:

+ Vatabls a explicar. no condicionan la puntuación obtenida e incican que determinadas variales
aman valores uer de los habiles

+ Vatables condicionantes: por u reeuani, 1
úbieida por e lnte

escencia de éstas condicionan la puntuación

3. Valorar varisles aletas.

E gestor o anita de BBVA que rsiza el raing debo valorar la vaabes que hayan podido
rosularalenadas y acararsuicentemnte los motos que han orginado las aleras y su poshle
isticacn,

Mogelos de rating
Los modelos que e han desanrolado se pueden agrupar en dos tipologías:

1. General de empresas derencado por su tamaño:
+ Corporatvas
+ Empresas
AS

2. Especlicos ara ovos segmentos de negodo
Escalamaesta

Uno de los objetivos prmordalesde un sistema de ist es calficar als cientes en función de su
aldad cresta Esta caldad se determina por la provabldad de que un clente incura en

moros, Para celula la tasa de morosida, e Utaza una escala meestra que permio asociar
ada ciente con na probeticad de mora. Es única para tado el Banco,

La escala maestra se compone de una sere de valores o grados cada uno delos cualas ele asia
na probabaidad de mor (las de morosidad antpada TMA o EDF)

ss


+ Range PYMES
Las variables que ineenen en a puntuación del tng de PYMES sonas siguiente

Factores cuattatvos
+ Solvencia patmonalde1a empresa
+ Inmuebles netos de cargas sobre elta de balance
+ Restoinatalaciones sobre ella del balance
+ Tamaño(talaco)
+ Solvercia patrimonial dels garantes
+ Capacidad para ebsomer deudas del negocio
2 Somencasodos
+ Financiero
+ Inversiónttal en elnegocio
* Financiación nversvoss
2 Deudatancaria
*  Caparcad de amorización
+ Económico
+ Exolución ventas
+ Recursos generados sobre venta
+ Recursos generados sobr total balance

Factores cualtatvos
Los factores cualtaos se capturan a eaboras elratin y son os siguents:

+ Sector: e cbteno automáticamente del valoración realizada por l Área de Análisis Sectorial
+ Antiguedad en el negocio

La puntuación nal obtenida se compara con la escala maestra de BBVA asociando a cada
puntuación una tasa de morosidad antepada (EDF) que rea a probabicad de que la empresa
Iscura en stuacón de morosidad enel pazo de un año contado a par dela únima fecha de ls
estados analzados. Una vez obtenida la puntuación se analzan las variables que han resultado

Factors de contraste, consistencia y aleras
Para completar eran, existen una serte dera y variables qu hay que vericar. Estos actores
Toman arte Inseparabs del rata y están nidos ala puntuación obtenida por el lente, Pueden ser
de sos tos: cuamttatvs y cueros

Esquema general de funcionamiento
Para obtener un ag nero es nacos ao conta con una información mínima el ciente (estados
nanciers, oras Infomacones y CIRBE), capturar los datos en las aplicaciones comoravas.
proceder al ccul automático que fact el sistema. de acuerdo an un algorimo caeuado según
“esco ametormente, y insimante preceder sl andlsi y valoración delos resutads que acta
heramenta.

22 Proceso de concesión.
8) Banca Comercial

El Gestor recibo un planteamiento de un ciente que puede ser o no ciento de BBVA, Sotota la
inlormación que considera necesaria para poder deci y que como mínimo, det ser la que
establece an a Norma ita de Delegacón en materia de riesgos según se deal enel punto 22.4
referente ala delegación en atera de iesgos.

b) Banca de Empresas

El proceso de admisión noe a parir de la solctud del nsgo porel ciente. El Grupo BBVA tene
úestatccdo enel segmento de empresas Pyme un modelo de gestión personalizada. La dstrución
e carteras se reeza als responsstls de la Gestión de Ofenas[Drectores y Gestores), endo su

6s


expatencia, así como el grado de complajdad de los clemesiopracones, los aspectos que
ú«ondicionan la asignación de clectuos y lacra de delegación para 1 concesión directa de egos

La admisión de las operaciones comienza con la soto dl ciente, que puede ser concido por
mantener enla actualidad riesgo en cuso con BBVA o haber sio ceo en el pasado o no haber
anio rato nunca con BEA.

222 Intormación requerida.
8) Banca Comercial

Lavemación mínima ara poder dei sera siguente
+ Bannee o. alemsvanmo decarción de enes o dl Patimono
+ Cuente expotacón del tea jr
< En quals empresas en que os 308 en BBVA superan los 40.900 €, ls 1200000 €en
total SON. los balances y cuentas expiación deberán sr autos. Consen recedar que
las empras enn ¡ligados a ut eso regusto cuando se dan sl menos dos de las
ue lacio 'supere los 2.373.997.81 €
1 Quelacira e ventas sea spero os 4747 90582€
Que dl número meo de tabuladores empleados durant l jr aero
Paya sopera oa 0 abajo
Compranción del RA morena mima de BBVA, ASNES, ete
Posición complet del ciente
Comprobación dl pana y e as garras de Huay grans.
Paraclentes con tg, evolución sona de ls clics.

b) Banca de Empresas

El gestor anto del análissy a sanción de e operación y con carácter general, actúa como sigue:

Actualzación o elaboración del expectetecon'a siguiente normación:
+ Balances, estados Inancioos, uditras

Declaración de bienes delos garantes
Informes de avidd de la empresa y final de a operación
Vetcacones registrls
Posiciones acuals en BBVA yen el Sistema Bancario

stud de a operación

Enbase ala infomación agora por lente, complementada con la del propio BBVA y aras

lentes externas, e elsora el plan Inancer o sopor base en l que figuran:

+ Planfinancier: situación económico financiera activdad, accionistas, partepacones, et.
Consuta o elaboración del rating y conducción delesgo ampresañal (CRE) Evoución

Censura de tos de morosidad

Evolución CIA ncuyendogarate

Expertenca ateror en caso de ser ciento

Cóaiuir ao dato relevante o esclarecedor para la toma de decisión

223 — Confección dela propuesta y sanción.
8) Banca Comercial

Las operaciones propuestas se recogerán an un Actegso de aperaconssiComiés, por orden
cronológico, ya sean propuestas autorizada, denegadas en el ejrcio de la delegación o Den
“enviadas para su estudi y decisión alos elas supenores.

b) Banca de Empresas

Tras el análisis realzado y as conclusiones obtenidas, a Ona elabora preceiv propuesta. En
caso de considerarse desestimada se deja constancia de su denegación

6


228

Sila operación os aceptada, a propuesta yl infomación sopor se pasa l proceso de sanción por
par del comió dela propa Ohcna, supuesto que el lento en cuestión corresponda al ámbo de
elegación dela misma. se eleva a Dreccón Regional a la Undad Central de

Crec

224 Delegación enla autorización de riesgos
8) Banca Comercial

La ctra de aslegacón que tenga concedida y ls requists estaiecidos en la noma inte de
delegación de nesgos, determinarán Sel gestor puede sancinas la cperacó. La concesión de
delegación pare la asuncón de riesgos es condición necesara, pero no suciente, para qu una
persona pueda decidw. La deegecón se contare Aula personal y en unción de la esperiencia y
Eualfoacón del delegado. La determnacin dela ca a delegar se hará en función e la cspacidad
el delegado yde la caactersicas del mercao y del segmento asignado. La delegación no alcanza
A deteminedas operaciones, tien sea por su modaldad, Impe. plazo, Wnstumentación.
documentación, productos o pode clemte de que se rat.

En el caso de operaciones de arendamiento hancier dasinadas ala soquiscón de un ben

inmusti, el mpors máximo nanciado sc l valor de tasación de mimo. Este ceño se pios

tanto en Banos Comercial como en Banca de Empreeas

b) Banca de Empresas

La seleación está decerllada en norma item. Entre los aspectos más relevantes y que infuyen

en elmodelo e gechón, cabe destacar

+ Laconcesión de delegación para a asunción de rcegos es condición necesaria, poro no slciene,
para que una persona pueda decdr.

+ La delegación se conflere a Ito personal y en función dela experiencia y cualcación dal
delgado

+ Esconienente que el acceso la delegación se haga de tora progresiva

+ La ctra de delegación esla concunencia máxima de mies y riesgosa que puede llegaras con un
cinta o cojunto de ciertas que tenga la consideración de grupo económico o unidad famaar

+ La delegación so origina an ls órganos políticos del grupo y se transmite an cascada jerárquica

+ El delegante espaciicara a sus delegados la ira de delegacón conferida así omo el nivel y
capacidad en que el delegado, asu vez, puede delegar

En tóminos cuantos, el tecor general de Banca Mayorista conteo al Director de Bance de
Empresas facultados para aprobar isgos hasta mllones de euros, con capacidad paa delegar del
75% de esta cita.

El Director de Banca de Empresas ha delegado a su vez en los rectores regional entre 52 y 6
ilones de euros von estrcain de que puedan lega los drecores de Ohena hasta sl 337000
lacada a

Los sesgos que por imparte u otras Cecunstncis superen la delegación de las Direcciones
Flegonales, se deciden, a propuesta delas Oltznas, e la Uned entra de Riesgos de Crito

23 Formalización.

Los convats de arrendamiento financiero omo, anto de Banca Comercial como de Banca de
Empresas, Se fomalzan en esa púbica insetióndose l bien fnancaco en el regio
ú«onespondieme, mientas que conteos de arendamanto nanciao mobil, en póliza inemenida
por tedetar púbico

Inalcación de declaraciones yg

La Sovedas Gestora reprcuce a continuación las deciaracinse y garantias que BBVA, como End
adente, declarará ala Sociedad Gestor, an represemación del Fondo, n a Esctur de Consilución
el Fondo en relación son apropia Entdas Cedente y con los Derechos de Crédto Inciaes y en cada
escrlura pública de cesón en relación con la propia Enidad Cedent y on los Derechos de Crédito

as dadas sl emisor en relación con ls activos.

6


Adicionales que sean objto de cesión en vitud de dcha escrtura públic, al momento de das
1. Enrelación con BBVA

(1) Que E8VA es una entidad d crédito debidamente constuda en España de acuerdo con la
legsacón vigete y se hala inscta en el Fegiso Mercant y en el Registr de Entidades de
Crést del Banco de España.

(2) Que nata echa de hoy. nen ningún moment desde su constución, BBVA ha sido declarado
en concurso, quebra o suspensión de pagos, i en ninguna siuacón que, dendo lugar a
responsabliad,pciee conduce ala revocación dela etorzación como end de crét,

(8) Que BBVA Da obtenido todas las autorzaciones necesarias, incluidas las conespondents de
sus drganos sociales y, en su caso, de tecers pares ala que pueda afecta la cesión delos
Derechos de Crédito al Fondo, para comparecer válidamente en el otorgamiento dela Escrtura
de Constiucin y e el otorgamiento dels utrres acrluraspúblcas de cesión los conteos
relaconacosconla constiución del Fondo y cumple lo compromisos asumidos.

(4) Que BBVA ispone de cuentas anuales aucadas de los tres úlimos ejes teminados el 91
de áciemere de 2008, 2005 y 2004, El intorme de audiora de las cuemas anuales
Fonespondienes al ejeuico 2008 no presenta salvedades. Las cuentas anuales atadas
onespondientes alos clados ejeracos han ido depostadas en la CNI y en el Paqui
eran

2. En relación con los Contratos de Arrendamiento Financiero y con los Derechos de Crédito
“derivados delos mismos objeto de cesión al Fondo,
(1) Que tanto la celebración delos Contratos de Arendamiento Financiero como la cesión delos
Derechos de Crédto al Fondo y todos los aspecto con llo rleionados se han realzado y se
realizarán según cteris de mercado

(2) Que para su cesión al Fondo en su constucón, BEVA elegeá de os contratos de
Ananciero selecionados) aquétos que se encuentre al coniente de pago ono tengan débitos
vencidos pendietes de cobro por un plazo supero un (1) mes y 1) por impor de menor a
mayor del captal pendiente apegado de cada deudor hata alcanza un Capital total Igual o
Igeramenteieor a dos mi quinientos miles (2 500.00000,00) de cos

(8) Que los Derechos de Crédito existen, son válidos y exigtes de acuerdo con la legislación
aplcaolo.

(8) Que BBVA e tular, sin Imstación alguna, en pleno dominio dela told delos Derechos de
Crédito, Krede cargas y reclamaciones.

(5) Que os datsteliwos alos Derechos de Crédito que se incuyen en os anexos de 1 Esctura.
e Constitución y en la ulteriores escruras pubcas de cesión, retejarán fiel y exactamente la
Sltuacin de chos Derechos de Credo a fcha de cesión

(6) Que los Derechos de Crédito no están garanizados por derecho real de garantía alguno
teniendo encuenta la naurleza judia del contrto de artendamiento inancieo en general, an
“que el arrendador reten la nuda propiedad sobre el en amendaco, ino que son Derechos
¿e Crédito de cuyo Cunplímiemo fesponde sl Deudor o Deudores con todos sus bienes
presentes y futuros, estando alguno de elos también garantizados mediante aval otorgado por
Persona distinta del Deudor o Deudores.

(2) Quesos Derechos de Crta se encuentran debidamente documentados y están formazados en
scitua púbica o en pálza intervenida por feta púbico.

5


(8) Que los Contratos de Arendamiento Fnanciso na contienen csuslas que impidan lesión de
sus derechos o en las que se oxja guna autorización o comunicación para levar a cabo la
Sesión de desechos.

(9) Que los Contaos de Arendamiento Finance no contenen obigacones aciionals para
BBVA en elcin on loe Danes arendedos les como obligaciones elatvas al mantenimanto
conservacion de os mamas.

(00) Que todo los Deudores por los Derecros ds Crédito son personas Juas y empresarios
indwiduaes domicilados en España no pertenecientes a Grupo BBVA.

(11) Que en la teca de cesión al Fondo, BBVA no ha tenido nia de que cualquiera de los
Deudores haya sido deiarado en concurso,

(12) Que las obligaciones de pago derivadas delos Contratos de Arendamiento Financioro están
“denominadas y son pagederas exclusivamente en cuos

(13) Que la ostgacones de pago de os Deudores porlos Derechos de Crédito se realzan mediante
úomiclación en una cuenta en ESA.

(14) Que, en e día dela cesión al Fordo, ninguno los Derechos de Crédro tene détos vencidos
pendientes de otro por más de una cuota de peso super aun (1) mes.

(05) Que, en la celevracón de los Contraos de Anendamiento Financiero, BEVA ha seguido
"temente los cren de concesión de operaciones de aendamiento inanciaro vigentes en cade
momento que les fuera de apicacón

(16) Que ninguno e os Detechos de Crédit cedidos a Fondo, deriva de contratos de arendamieno
Ainancieo enla modalidad de esse back' contrto por cuya itud el popietao e un bien o
vende a ctra persona o enidad, la cual, a su vez y en mismo acto, se lo cede a aquél en
arrendamiento, concediéndole además un derecho de apción de compe a ejectar a cabo de
ero tempo)

(17) Que tocas las pátzas y escrras públicas de formalización delos Contrtos de Arendamieto
Financiero están debidamente depositadas an los archivos de BBVA adecuados al electo, a
dsposicón de la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y tados los
Contratos de Anendamiento Fnancaro. sctán Ciaramente Idnticados, tao en sopor
informático como por sus pólizas o esrturaspúbleas

(18) Que el sado vv de capa porel reembolso o recuperación dl costo del tin, excluido el
impore del valor residual, de cada uno de los Contratos de Arrendamiento Financieo es

ú“quivaente ala ta de caplal e cada uno de os Derechos de Crédito por el quese ceden y
Fondo.

(09) Que la fee de vencimiento nal delos Derechos de Crédito noes en ningún caso posteo al
11 de aonlde 2029.

(20) Que desde el momento de su cxeción, ls Derectos de Crito han so acministados y están
siendo administrados por BEVA de acuerdo con les procedimientos habituales que ten
staizcdos

(21) Que BBVA no tens conocimiento dela existencia de tos de cualquier po en relación con los
Derechos de Casto que puscan penudcas la valdez y exgiliad e los mismos o que puedan.
rlugar ala aplcacón del rulo 1.535 del Código Chi.

(22) Que odos los Intereses nudos en las cutas de los arendamientos fnanceros como carga

"inanciea tenen establecido un 1po de interés joo vartle con india de eteenca que no sea
dstnto al EURIBOR 29,66 12 meses.

5


229

123) Que en ela de cesión, cada uno de os Derechos de Crédit ha endo l menos el vencimiento
e una (1) unta queno estuviere impagada.

(24) Que la nformación sobre los Contratos de Arendamiento Financiero y os Derechos de Crta
contenida enel Folleto se justa heimante ala ealidas,

125) Que ringuna persona tene derecho preferente al Fondo en cuanto tur de los Derechos de
Cuero

(25) Que BBVA no ha recibido delos Deudores ninguna nalicación de amorización antipada total
elos Contratos de Anendamiento Financiero.

127) Que los Derechos de Crédto no han expiado antes dela fecha de cesión al Fondo, ni su
vencimiento inal coincida con ésta.

128) Que el saldo io del pia del Derecho de Créto noes ino quinientos (500) euros

(29) Que la periods delas cutas es mensual trmestral para os Derechos de Crit Iniciales
y mensual para los Derechos de Crédito Adicionales

(80) Que el sistema de reembolso del cepal de los Derechos de Crédto s un sistema de cuotas
peródcas ales como el métedo francés, al método de cua vaiabls en progesión
Seoménc o arimétca o el método de cuolas guaes y constantes.

(81) Que ninguno de los Contratos de ArendamientoFinanciso contempla céusulas que permtan al
«iterimiento en l pago porióic delos ierecos por la cara fnanciera y en el eomboso del
coplas

(82) Que no tene conocimiento de que ninguno delos Deudores delos Derechos de Crédto sea.
tul de ningún derecho de crédito fent a BBVA por el quel conera el derecho a ajertar la
«compensación que pudera aletar nagatvament a los derechos abuidos al Fondo por la
Cesión dels Derectos de Créato.

úSusttución delos activos ttulzados.

Reglas previstas para la sustitución de los Derechos de Crédito , en su detecto, reembolso al
Fondo.

1. En elsupuasto de cancelación antipada delos Derechos de Crécto por resolución antpada de os
úconsepondentes Contals de Arendamieno Pnancso. no tendrá lugar la susttucón drecta de ls
Derechos de Crédito afectados, in perio de la adquisición porel Fondo delo Derechos de Crédito
Adiconals durante el Parado de Restción

2. Enclsupuesto de qu se detectara durante toda la vigencia de los Derechos d Crédito, que alguno
de elos no e ajusto enla fecha de cesión alas caracteristicas contenidas en os apanados 2282 0
22223 del presente Modulo Adiona, e Ente Cedente se comprometo, previa contame a
Soccad Gestora, 2 procsoer de mado Inmediato 8 su subaanación y, de no ser pose, a
susttucón al reembolso delos Derechos de Credo alectados no susitudos mediante la resolución
Automática dela cesión de los Derechos de Crédito aletas Con sujeción alas siguentes reglas:

a) La pane que tuviera conocimiento de a existencia de un Derecho de Crédito en tal ircunsanca,
sea la Enidad Cedento la Sociedad Gestora, o pondrá an conocimiento de la ora parte. VA.
“lcpondrá de un pazo máximo de quince (15) Días Más desde la eferda notfcacón para
remedar tal cxcunsanda enel caso de que ura suscepuble de subsanación o para proceder
asustan.

La susttucón se eslzará por el captal perdone de reembolso más la caga financiera, y
cualquier cantas que le pudera conesponder al Fondo hasta ea fecha por el Derecho de
Créaito objeto de susitución

7


2230

220

Para proceder a la sustución, la Entidad Cedente comunicará a la Socledad Gestor las
caractoisicas de los Derechos de Crédito qu propone ceder que cumpleran las caractestcas
conieicas en el aparado 22.82 del presento Módulo Adcoral y los equstos de Elección
(viales y Gobals) y fueran de caracterísicas homogéneas en téminos de inaldad, pazo,
pode inerés, han arrendado y saldo vw de capial, Una vez haya tenido Lugar la comprobación
por pane de la Sociedad Gestora del Cumplimiento delos Requistos de Elección ndvduale y
Globales) y habiendo mantstado aque la Entidad Cedent de foma expresa 1 donsidad de
los Derechos de Crédto que se pretenden ceder, la Entidad Cedente proceder a resolver la
casón del Derecho de Crédito afectado y ala cesión de nuevo o nuevos Derechos de Credo en
uattución.

La susttucón de Derecros de Crádto se realzará mediante escura púbica, con las mismas
formalisadas esttiacidas para la cesión de Derechos de Crtdto Adconales, y ambas serán
comunicadas ala CNV y alas Agencias de Callicación

En el supuesto de no procederse ala susitucón de algún Derecho de Crédit en las condiciones
que a esaecen en la regla b) del presente apariedo, la Entoad Cedente procederá a la
Fasoleción automática dela sin del Derecho de Crd secta no susto. Dia resolució
e aecuara medant el reembolso en sectuo al Fondo dl capitel pendiente de seembole, de
loe mereses devengados y no salelechos, así como Cualquer canso que lo pudera
conesponder al Fondo hasta esa fecha en veus del Derecno de Cro corespondente, ue sera
depostaco enla Cuenta de Tesorería.

En caso de resolución dela cesión de Derechos de Crédito ant por razn de suitución como.
por reembolso, comesponderán 8 la Entdad Cedente todos los derechos provenientes de estos
Derechos de Crédito que se devenguen desdo la fecna de rescución o que Se hubieran
devengado y no hubleran vencido o o hubleran sido satiiechos a asa misma fecha.

3. Enpenteuarla medicación por el Administrador, durante la vigencia de os Derechos de Cro, de
ise condiciones de éstos an sujeción alas mies establecidos enla legalación especial apicabey en
especial alos términos pactados ene el Fondo, fepresentado por la Sociedad Gestora. y la Entidad
Cedente en l presente Flat, en a Escrira de Consttuón yan l Contato de Administración. y.
por tano, solamente excepcional, suponía un incompamento lateral dl Acmiietrador de 508
úblgacionas queno debe ser soportado porel Fondo pora Sociedad Gestora

Ante divo incumplimiento, el Fondo, a ravás de la Soceded Gestora, podrá () exigl la
«onecpondienteindemización por daños y peyudos 6 1) instar la sustución reembolso delos
Derechos de Crédito alectados, de contarme con el procedimiento dispuesto en el punto 2 amterior
del presente apaado, no suponiendo el que el Administrador garantice el buen fn de a operación,
o la necesara reparacón de es slectos producidos por el incumplmento de sus obligaciones de
“conformidad conelaríclo 1.124 de Cóaigo Cl

Los gastos que as actuaciones par remediar el Incumpimiento dela Entdad Cadente originen deben
ser soportados por ésta in poder repeculrs al Fondo o a la Sociedad Gestora. La Sociedad
Gestora comunicará de emma imedata ala CNV cada una ds ls susitucnes o reembolso de los
Derechos de Crédit consecuencia el ncumplmento de a Enidad Codente,

Pólizas de seguros relevantes relativas aos activos tuizados.
No apicabe.

Información relativa alos deudores en los casos en los que los activos thulzados comprendan
obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas jurídicas o sun deudor representa el 20%
más delos acivos os un deudor supone una part sustancial de los activos.

No aplicable.

”


2212

228

2214

2245

2236

29

24

2.

es Importante para la emisión, entre el emisor, el garante y l deudor.
No exteten releciones ente el Fondo, la Enidad Cedent, la Socedad Gestora y demás interinientes en
la operación dstias alas recogidas en los aparados 52 y 67 de Docunemo de Regsto y an a
parido 3.2 de presente Nédulo Adicional

Silos etivos comprenden valores de renta ja, descripción delas condiciones principales.
No aplicable.

Silos activos comprenden valores de renta variable, descripción de las condiciones principales.

No aplicable.

Silos activos comprenden valores de renta variable que o se negocien en un mercado regulado o
equivalente en el caso de que representen más del diez (10) por cieto delos activos tulizados,
¿ezcripción de las condiciones principales.

No aplcabo.

Intormes de valoración de a propiedad y los fujos de tesorriaingresos en los casos en que una
ant Importante de los activos esté asegurada por bienes Inmueble

No aplcabo.

Activos acivamente gestionados que

paldan a emisión
No aplicable.

Declaración en el caso de que el emisor se proponga,
mismos activos y descripción de cómo

¡tr nuevos valores respaldados por los
intormará alos tenedores de 23 clase,

No aplicable.
ESTRUCTURA Y TESORERÍA

Descripción dela estructura dela operación, Incluyendo en su caso, un diagrama.

Diagrama de la estructura de la operación.

ES


22

Balanos ini del Fondo.

Elba de Fodo ali ea Fchad Desvern:
1 ANO 71 PASO ]
ars a [pana aa]
seee constuciónyemisióny 20470666. oras ónuaas atar plazo sassoso0go]
A A
na cordon Dtos ua por rias
Fasa qt on or
a premiar

raise 250500000 osas 25015000000
Porn Prncan car co nomas
Peras Franc pjs omar
egos

e ipane queen el memo ía de la Fecha de Desentio se satan todo os gatos de constción dl
Faro yde art yaris d lo ros. y qe aqueos ascienden 4210479500 ars según e desale
ase loogs anal pudo 0 aid Us

src ao asp olaa 333 e resort Mv icons

La Sociedad Gestora manfesta qu las descripciones resumidas d ls contratos, contenidas on los
apartcos corespondentes, recogen la infomación más sustancial y relevante de cada uno de los
contratos, relejanflmente el cotendo de ls mismos y nose ome nformación que pudiera afectar al
Contenido del Foto

Descripción de las entidades que parcipan en a emisión y dela tunciones que deben ejercer.

()_ EUROPEA DE TITULIZACIÓN es la Sociedad Gestora que consti, administrar y representará
lagamete al Fondo, ha paripado en la ealzacón del dieño Inanciro del Fondo y dela Emión
e Boros y asume la responsabacad el contenido del Folleto

li) BBVA es el ceden delos Derechos de Crédito que serán adquitdos porel Fondo y será una
Enidad Deecira y una Entidad Aseguradora y Colcadora dela Enisón de Bonos y asume
también la responsabliad el comtendo dela Not de Valores

De las funciones y acvidades que pueden llevara cabo las Entidades Diecoras conformo 4
aníclo 351 del Rsl Decteto IS1O2005, BBVA ha paniipado en el seño delas condiciones
“nanciras del Fondo y de la Emisión de Bonos y feszar, conjuntamente con las. estantes
Entidades Deectors, () actueciones y actidades temporales y comercios de la oiena de
suscrción dela Emisión de Bonos. 1)cootánación con ls potenciales inversores y levanza de
loro de órdenes de suscipción de los Bonos, (2) coordinación can las festanes Entaados
Aseguradoras y olocadoas y 1) las restantes actuaciones y actvidades que se prevén pea las
Entidades Oiectras enla Not de Valores

ES


ES

En]

EN)

Asimismo, BBVA será contraparte del Fondo en los Contato de Aperua de Cuenta a Tigo de
Interés Garanizado (Cuenta de Tesorera, de Apertura de Cuena a To de Interés Garanizado
(Cuenta de Prrapaes), de Préstamo Suboiónado, de Prástamo para Gastos ncils, de Permuto
Financiera, de Adminiiacón de los Derechos de Crédito, de Agencia de Pago de loe Bonos y de
Intermediación Financiera

(BNP PARIBAS será una Entidad Directora y una Entded Aseguradora y Colocadora de a Emisión
de bonos

De las funciones y actividades que pueden levar a cabo las Entidades Diecoras contorno 4
aríclo 35.1 dl Real Decrto 1910:205, NP PARIBAS realzar conjuntamente con ls restantes
Entidades Directores. () actuaciones y acwidades temporos y comerciales de la otena de
suscripción dela Emisión de Bonos, 1) cocrdnacón con os potenciales inversores y lvanza del
loro de órdenes de suscripción de los Bonos, (2) coordinación can las festanes Entados
Aseguradoras y Coecedors y 1) as restantes actuaciones y actvidades que se prevén pea las
Entidades Detras enla Nola de Valores

(19, RES será una Entidad Directora y una Entad Aseguradora y Colocadora de la Emisión de Bonos
De las funciones y acidades que pueden llevar a cabo las Entidades Diectoras conforme 4
aníclo 35. del Aeal Decreto 1910/2005, ABS realizará, conjuntamente con las restantes Entados
Drectors,()actuacions y acviades iemporales y comerciales del aer de susengcón dela
Enisón de Bonos. 1) coordinación con los potenciales inversores y levanza del bro de órdenes de
suscripción de os Bonos, (1) coránación con las restantes Enidades Aseguradoras y Colcedoras
y (1 las restantes actueciones y actidades que se prevén para las Entidades Directors enla Nola
e Valores

14. SO0IÉTE céNenM.E
Eniaión de Bonos.

4 una Entidad Desctora y una Entidad Aseguradora y Colocador dela

De las fuciones y actividades que pueden levas a cabo las Entidades Directores conforme a
arículo 95.1 del Noa) Decreto 18102005, SOCIÉTÉ GENERAL reglzara, conjuntamente von las
restantes Enidades Drectra, ) ctucioes y atvidade temporales y comerils dela oler,
¿e susrpción dela Emisión de Bonos (1) coordnación on los potenciales inversores y Ievanza dl
loro de órdenes de suscipción de los Bonos, (a) coordinación can las fesamos Entados
Aseguradoras y olocadoas y 1) as restantes actuaciones y actvidades que se prevén pea las
Entidades Directores en la Not de Valores

IV), BANCAJA, CALYON, DANSKE BANK y HSBC serán Entidades Aseguradoras y Colocadoras de
Enisión de Bonos.

(vi) CUATRECASAS, como asesor independiente, ha proporcionado el asesoramiento legal par
«constitución del Fondo yla emisiónde los Bonos y harevieado sus aspectos fecales

(vi, Delito na realzado una auditoría delos derechos de crédito selecionados de BBVA.
La descripción de las entáades ciadas en os números anteriores es recoge en el apartado 52 dal
Documento de Regist.

Descripción del método y dela fecha de vent, transteencia, novación o asignación delos activos
de cualquier derecho y/u obligación en los activos al emisor

Formalización de la cesión de los Derechos de Cri

Cesión delos Derechos de Crédito ntiales.

Por medio de la Escritura de Consttución, la Sociedad Gestora, en nombre y por cuenta del Fondo, y
BBVA fomalzarán el acuerdo de cesión al Fondo de Derechos de Cedo con las Sue

(0, Cesión al Fondo por BBVA de os Derscnos de Credo Inciles quese retacionarán enla Escura
de Constución

7]


3312

3121

3122

li), Estelecimienso del obligación de BBVA paa ceder al Fondo en oscura pública en cad una de
las Fechas de Pago del Parado de Resttucin, os Derechos de Crécto Adisorals sieccionados
por la Sociedad Gestora por impone no supeior al Impoñe de Adquisición de enr los que le
Fibieran sido oterados por EVA. que cumplan os Requisitos de Elección.

Cesión de os Derechos de Crédito Adicionales.

Cada nueva adquisción por 4 Fondo de Derechos de Crédro Adicionales se formalizará. medante
sora púbica otorgada por a Sociedad Gestora, en nome y represntacón del Fondo, y BEVA en
ada echa de cen.

Todos los gastos  impuesos que se generen con ocasión de a formalización dela sucesivas cesiones
de Ostecnos de CrécitoMlconaes serán cargo del Fondo,

Fechas de Olea.

¡Serán Fechas de Soletd de Olea” la lechas corespondentes al sexto (6) Día HábI atera
cada una delas Fechas de Pago del Pedo de Resttución en la que fuera procedente la acquición de
Derechos de Crédito Adicionales

Serán Fechas de Oferia las fechas corespondits lcuaro (4) Dia Hábi ame a cad una de as
Fechas de Pago del Penco de Restucón en ls que fuera procedente la adquisción de Derechos de
úCréctaAdiconals.

Procedimiento para le adquisición de Derechos de Créditos Aicionaes.

1. En cade Fecha de Solotud de Olena, la Sociedad Gestora remirá a la Entaas Casen
úomunceción escta de demanda de cesión de Derechos d Crédito Aiconales para el Fondo con
indicación del Import de Adquisición asimado yla Fecha de Pago en que conesponderá tecuar la
cesión l Fondo y el pago porla cesión

2. Antes delas 09:00 horas (hora CET) de a Fecha de Otera, la Enidad Cedenteremirá ala Sociedad
Gestora comunicación escrt de ote de asin de Derecros de Crédito Adcinales, acompaña
e un archivo normálco con el deta delos Derechos de Crédito Adicionales seleoconados y sus
«araceisicas que integran la clena de cesión y que habrán de cumple los Requistos Iniviuales y
las rotas caracteristicas contenidas enel parado 22.52 del presente Mido Adicional

3. Antes del segundo (2) Día HaDI anterr la Fecha de Pago, a Soctedad Gestora semtrá la
Enicad Codente comunicación escrta de aceptación de cesión de Derechos de Créco Adlonaes
acompañada de un arenvo informático con el detalo de los Derechos de Crédio Adicionales
captado y las caractersica de ls mismos que tueron comunicada po la Entidad Cedo.

Peral determinación dels Derechos de Crécto Aionales ue inegren a aceptación de cesión, a
Sociedad Gestora:

(0) Vettcará que los Derechos de Crécto Aionaes que integran lactea de cesión cumplen os
equstos Indwiduales numerados de 2 211 Y los Requistos Globales contarme a las
caracteítcas comunicadas por la Entidad Cedent, sin que elo mplque la vencacón del
umplímiento del testo de las carectorsicas de los Derechos de Crédito contenidas en el
parado 2282 del presente Mido Adicional que serán ricas pora Enidad Cedene en
la escrtura pública de adquisición de Derechos de Cra Adlonaes

li) Determinaá los Derechos de Crédito Adicionales que son aceptados y aptos para sucesión al
Fondo porun impor total Igual o más próximo posible l Impr de Adquisición.

4. En ada nueva acquisción de Derechos de Crégt Adisonales la Sociedad Gestora etegará a la
CN enel iguiente Dia Hab:

(0 Copa autorizada de la escrtura pública de cesión en la que se ctalarán cada uno de os

Derechos de Crédito Adiconales ceddos el Fondo con sus características pricipal que
permiansi denticación

75


3313

(6), Dectarción esta dela Sociedad Gestor, suscita también por SEVA, de que os Derechos de
Crédto Adeionales cumplen todos los equisios de Eleccón (Individuales y Globales)
úestaecidos para su casiónal Fondo.

Notificación los Deudores.

La cosión por BBVA al Fondo de las Derechos de Crédito no será comunicada alos Deudores ni los
terceros guantes 1 las compañías aseguradoras con ls ue los Deudores pudieran haber susrto
seguro por los Edanes arendados. No obstante, en Caso de concuso, o Indios del mamo, de
isteientón por el Banco de España, de Iqucación o de susitución del Administrador porque
Sociedad Gestora lo estime razonablemente juilcado ésta podr requerir al Administrador para que
úetiue als Deudores y. en su aso, ao fdors, la ansmisón al Fondo de os Derechos de Creo
pendientes de reembols, asi como que los pagos demados de los mismos sólo tendrán carácter
Eberaoro 8 se efectuan en a Cuenta de Tesoreria ae 4 nombre del Fondo. No btt, tato e
aso de que el Administrado no hubiese cumpido la nolicaión alos Deudores dentro delos ino ()
Días Háblos sglentes al receción del requerento como en caso de concurso del Administrador,
era la popa Socisóad Gestora, drectamenta o, en u coso, a Tavés de un nuevo Administrador que
itiere desgnado, 1 que tecs la nolicació alos Deudores yn u aso, alos ados

"Términos dela cesión delos Derechos de Crit.

1. La cesión de los Derechos de Crédio será plena e incondiianaly por la iizidad del plazo
remanente hasta el vencimiento de cada Derecho de Cesto.

2. La Entdas Cedente responderá ante el Fondo de la existencia y lgiimidas delos Derechos de
rédito enla miema medida que señalan os anios 348 del Código de Comercio y 1.520 del
Código Cl

3. La Entidad Cedeme no cone con el esgo de mpago de os Derechos de Crédio y por tato, no
asume tesponssblidad alguna por el impago de los Deudores, ya sea de capital y de la carga
“inanciera e las cuotas cedidas de los intereses de demora a de cualquer ora cantidad que los
mimos puderan adesdar an vin de os Derecnos de Credit, asume a efcacia de as ganas
personales accesoras alos mimos. Tampoco asumirá, en cusiquer or forma, rsponsabadad en
arantzar deta o indrectamente al buen a de la operación, togará ganas o avales,
incunir en pacts de susitución o de recompra delos Derechos de Crédto, excepción hacha de o
prison l apartado 22.9 del present óouo Adcoa,

4. La cesión de cada Derecho de Crédito se realizará por la olas del capialsvo procede del

reembolo 9 recuperación del coste del ben, excluido £l mpore del valer residual la ecna de
sin y por lscargafnancera de cada Derecho de Créio que ses objeto de cesón:

En concreto y sn que ello tenga carácter Emiaivo sino meramente enunciativo, la cesión de los

Derechos de Crécto contará al Fondo los Siguientes derechos en relación con cada uno e los

Contats de Arendamento Financiera

(0 A pereira totalidad d las cantidades que se devenguen y cobren porel reembolso del
capital e los Contratos de Anendamient Financero, excluido el impor de valo reia,

li) A pora a totatcad de las cantados que se devenguen y cobren en vitud dela carga
*inanciera sobre e capital de los Contratos de Arendamiemto Financiero

(li) A peri totaliad delas cantidades que se devenguen y cobren por intereses de demora
delos Contratos de Arendaminto Financiero.

(19 A perl cualquier a canidad que reciba la Entidad Cedente en pago de los Derechos de
Crédito y hasta el mpete de oo mismos por los posibles derechos accesoros, garantas o
Indemnizaciones que demven de los Contratos de Anendamento Financiero que pudleran
rasular a favor de la Enidad Cecente en vitua delos mismos.

Igualmente, el Fondo tendrá derecho a pers con preferencia sore la Enidad Cedene, en
aso de resoluón de algún Convato de Anendamiento Financiero por lata de pago del
Deudor el mpor ben determinado por resolución judia ben resultnt por dación en ago
+ de la tecuporacón y ensenacón y'o rueva posición de los bienes arendados, a
excepción de ls cantidades que deban ser imputadas alos impuestos indirectos, a comisiones

7



+ a cualquier to supldo que coresporda ala Entidad Cedento, qu tendrán prioridad an la
Aaplcación delas cantidades recuperadas con respeto os Derechos de Crécto cedidos al
Fondo
De esta manera, en caso de resolución de algún Contrato de Arendamiento Financia por
tata de pago del Deudor, el impor corespondent a valor residual está suboránado aa
tota satelaccón delos Dercros de Creo cidos al Fondo

Todos los derechos atecemente mencionados se devengerán a favor del Fondo dede laca de

esién delos Derechos de Crédito. Los meeses ds la carga Mancia incluán además os

intereses devengados y o versos de cada uno delos Contratos de Anendamieno Financiero ala
echa de cesión y, en su caso, os neraes vencidos y no sales a esa misma tec.

Los rendimientos d os Derechos de Crédto que constuyan Ingrese de Fonde no estarán sujetos
A setención cuente del Impuesto sotre Sociedade ll y como ss establece en £l Pal Decreto
1777/2004, de 30 dejo, porelque se aprueba el Reglamento del Impuesto sobre Sociedades

5. Los derechos del Fondo resultan delos Desechos de Crédito están vinculados a los
realizados po los Deudores o als recados por la Endad Cadente an pago dels cbigacones de
los Deudores o pora recueracón y enajenación delos bienes aendados, y por anto quedan
rectamente alectados por la evolución retrasos, anioos o cualquier cv Incidencia de ls
Detechos de Cro

6. Serán de cuenta del Fondo tados ls posibles gasos o cosas que fueran sasechos pora End
'adene corespndentes alas actuaciones ecuperators polos Derechos de Cro cedos en
caso de incumplimiento de las obígacioes por parte de los Deudores, Incluida el ejercito dela
acción que coresponda contra ésos

7. Encaso de renegociación consentida por la Sociedad Gestor, en representación y por cuenta dl
Fondo, de ls Derechos de Credo, de aus nerses o de sus vencimientos, 1a moiicación de las
onciions afectará al Fondo,

Precio de venta o cesión de los Derechos de Cri

El precio de venta cesión de os Derechos de Crédito será la par. El mport total que el Fondo deberá
pagar por la cesión de los Derechos de Crédit será el impone equivalente la sama de () al valor
ominal del captal cedido de cada uno de los Derechos de Crédlo y (1 os nteresas dela caga,
Ainanciea devengados y no vencidos y, en su caso, os intereses vencios y no ssiechos de cada uno
delos Derecros de Crédito ala fecha de cesión (as ntereses comidos”.

El pago del importe cal pola cesión delos erectos de Crit o asonsrá la Sociedad Gestora, por
cuenta del Fondo, de a siguente foma

1. La parte a que acienda el valor nominal del capta! cedido de os Derechos de Crésto, pirate ()
elimar prrato dl presente parado, a seitaá el Fondo en as fechas sguints.

a) Elpago del valor nominal de los Derechos de Crédito ncaes será integramente satsecho na
Fecha de Desemboiso de los Bonos, velor ese mismo da. una vez quede etectuado el
desembolso por la suscripción de la Emisión de Bonos. meciant orden cursada por la Sonedad
Gestora a BISVA para que proceda a cagar en la Cuenta de Tesoreís abiea a nombre del
Fondo, BEVA no perebrá intereses por el aplazamiento del pago dede la fecha de constución
el Fondo asta la Fecha de Desembolso.

El pago del valor nominal de los Derechos de Crédito Adicionales ser integramente satisfecho
en la corespondente Fecha de Pago en la que se realce la cesión, valor ese mismo día
mecano cargo sleciuedo por BBVA: la Cuenta de Tesoreria aber a nombre del Fondo.

2. La pane comespondinto al pago de los intereses conidos corespondenies a cada uno delos
Derechos de Crédit, epigrae (1) del primer párao dl presento penado, la satsar el Fondo
cada una de ls fechas de coo coespondentes la prnera cuota decada uno elos poster la
echa de casión, in sujeción al Orden de Prelación de Pagos del Fondo.

En caso de resolución dela consttuión del Fondo y, consecuentemente, d a cesión dels Derechos de
Crédito Incaes, contarme a lo previsto en el apartado 4.4.4.4) del Documento de Regis, ) se
úextguiá la ooigación de pago de la cesión por pane del Fondo y (1) a Soctedad Gestora vendrá
bigada a restur a ESA en cualesquiera derechos que se ptieran devengado a favor del Fondo parla
Cesión de los Derechos de Crédit Iniciales.

”


24

241

242
3423

Explicación del fjo d tondos

¡Cómo ls flujos de los activos servirán para cumplirlas obligaciones de emisor con ls tenedores
delos valores.

Las cantidades perctias or el Fondo devadas de los Derechos de Crédit titulados serán ingresadas
por l Administrador an la Cuenta de Tesoreria el séptimo la posterior ela an que fueren recibidas por
«Administrador, valor este mismo día, o, en caso de o ser aquel un día hábl el siguente día hábl A
stos electos, se considerarán días hábles lodos los que lo sean con arego l sector de bance dela
dad de Masa.

Elio de interés mecio ponderado de ls derecnos de cédoselsoconados 6 de junio de 2007, según
e tala en l apartado 22.2) del presento Módulo Adioonal, es 21432% endo supenor l 441% de
po de Interés nominal med ponderado delos Bonos que se han asumido ipoétcamente en caco
que 28 escoge en el apatdo 4.10 0e la Not de Vales. No costant, la Permuta Financara miga.
parcialmente el riesgo de ipo de Interés que tene lugar an e Fondo por el hecho de encontrarse los
Derechos de Créc Sometidos a intereses os y a Intereses asabls con dientes Índices de
referencia y áltererts pacos revisión y de Iquidecón alos nsreses variables estaicdos para ls
Bonos felerencados el Euttor a 3 mesos y con periodos de devengo y Iqudaciónhimestle a como,
+l lesgo que se dava de las postie renegoiacnes del 1po de interás de los Contatos de
Furendamiento Financiero.

Trimestalmente, en cada Fecha de Pago, se procederá al pago los tenedores delos Bonos delos
intresos devengados y Inalzado el Persco de Restucón, al seembalso de popal de is Bonos de
ada una delas Seres conforme a las condones establecidas para cada una de elas y al Orden de
Prlacón de Pagos quese recoge en el apartado 3.4.5 del presento Módulo Adicional

Información sobr toda mejor de crédito.
Descripción e a mejora decreto.
Las operaciones de mejor de crédito que incorpora 1 estucturainancera de Fondo sonas sguients:

(0 Fondo de Reserva constudo con la disposición de Préstamo Suboránado,
Mia lisgo de cácto por la morosidad y lencia dels Derechos de Crédito.

() Permuta Financiera
Miga el rsgo de 1po de interés que tene ugar en el Fondo porel hecho de encontre los
Derechos de Créco sometidos a intereses fs y a Ímereses varistles con dentes Índices de
reterenca y leerte periodo de revisión y deEqucacin alos intereses variables establecidos
para os Bonos rferencados al Euribor 2 3 mases y con pedos de devengo y Equación
"imestales, as como el 2590 quese dera de as poses renegociciones dl tpo de ers de
las Derecnes de Crécto que puede resultar Inluzo 80 3u novacin a un tpo de interés Mp
Adicionalmente Incorpora un exceso de margen de 068%. y cubre el importe de la comisión pora
“acminsrción de ls Derechos de Crécto

(iy Cuenta de Tesoreria
Mis parcialmente la merma de retabldad e a Iquiez del Fondo porel estas temporal ene
los ingresos percidos delos Derechos de Crédto haste quese produce el pago de los iteresos de
Jos Banos y la aóquiicn de Derechos de Cro Adcianas enla Fecha Paga Inmediatamente
posteror durant l Parado de Resttucón , Mabzado éste, el reembalso de pineal delos Bonos.

lv Cuenta de Prepa.

Miga parcialmente la memna de renteidad de las cantidades de los Fondos Disponibles. de
Pencisles que no fueren aptcados la adquisición de Derechos de Crédito Acionaes durant a
Pero de Resttución.

(4 La subordnación y postergación an l pago de intereses yde reembolso de pncpal ent os Bonos.
de las derees Seres que se derva del Lugar que ccupan en la aplicación de los Fondos
Dispones así como de las reglas de Dtrbucón de los Fondos Disponibles de Pracpale del
Orden de Prelaiónde Pagos, ena apicacón dels Fondos Dsponibies de Liquidación del Orden

7


3422

pa

aa

e Preacón de Pagos de Liquidación constuyen un mecanismo deenciado de protección entre
las Seres

Fondo de Reserva.

La Sociedad Gestor constr en la Fecna de Desembolso un Fondo de Reserva nica con cargo a
sposión dela olaldad del pineal del Préstamo Subordhnado y. posteriormente, en cada Fecha de
Pago mantendrá su dotación en l mpor del Fondo de Reserva Requerido y de acuerdo cone Orden
de Prelación de Pagos del Fondo.

Las características del Fondo de Reserva serán ls siguientes:

Importe del Fondo de Reserva

1. El Fondo de Reserva se consu en a Fecha de Desembolso por un imporis de cuarent y un
rones doscientos cneuena ml (41.250.00090)ewos (Fondo de Reserva Inicia

2. Posteromente a su constucón, en cada Fecha de Pago, el Fando de Reserva se dotará hasta
alcanzar el impone del Fondo de Resera Requerido quese establece  coninuación con cargo alos
Forces Disponbles de acuerdo cone On de relación de Pagos.

El impor del Fondo de Reserva requerido en cada Fecha de Pago (el Fondo de Reserva
Fequerdo” serála menor delas quienes cantidades:

(0 Cuaentay un millones oscienos cincuenta mi (41.250.000 0) euros
(1) La cantidad mayorentr:
a) El3,30% el Saldo de Principal Pendent de a Emisión de Bonos,
») Veintemcres seiscientos velnticinoo má (20.525 00990) euros.

3. No obsta lo antro, el Fondo de Reserva Requerido no se reducirá en a Fecha de Pago que
corresponda y permanecerá en l impone del Fondo de Reserva Requerido enla Fecha de Pago
precedente, cuando enla Fecha de Pago concuracualulera dels circunstancias siguentes:

1). Que ena Fecha de Determinación precadete ala Fecha de Pago corespondiane, el impone a
que asclenda el Saldo Vivo de loe Derechos de Creato Norosos fuera superar al 100% del
Saldo Vivo delos Derecros de Crédito no Dudosos

ll Que ent Focha de Pago precedente, el Fondo de Reserva no hubiera sido dotado enel impor
del Fondo de Reserva Requerido a sta Fecha de Pago, 0 no se pudera dotar en a Fecha de
Pago conespondente.

ll) ueno huberan transcurrido dos (2) años desde le fecha de consttución del Fondo.

Rentaiiad.

El importe e dicho Fondo de Resera permanecerá depositado enla Cuenta de Tesoreria, remunerada
entos términos del Contrato de Apenurade Cuenta a Tipo de ner Garantizado (Cuenta de Tesoreria)

Destino.

El Fondo de Resana se apicaró an cada Fecha de Pago al cumplmiento de osigacones de pago dl
Fondo de acuerdo con. Orden e Preacón de Pagos y el Orden de Pelación de Pagos de Liquidación

De

las de cualquier financiación subordinada.

Préstamo Subordinado.

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cueta del Fondo, con BSVA un contrato po el
ue BBVA conceder al Fondo un préstamo subordinado de carácter mercanl por impone de cusena y
¡ón mlones doscientos encuenta mi (1 250100) euros (e "Contrato de Préstamo Subordinado'. La
nega del importe del Prástamo Subordnado se rslzará en a Fecha de Desembolso y ser destinado


2432

a la constución del Fondo de Reserva Incial en los términos previos en el apartado 9.422 del
present Módulo Adiconal, sn que, en ningún caco, su clorgamiento suponga garaniza l buen In de
las Derechos de Cito Hizados.

El reembolso del principe del Préstamo Subordnado se efscuará en cada una de ls Fecnas de Pago
den ina cuanta iguala la diferencia posiva exelente entr el percal pendente de rsemoso del
Préstamo Subordnado ala Fecha de Determinación precedente al Fechade Pego corespordante y 0
impone del Fondo de Resera Requerido a la Fecha de Pago conespondente, y en el cren de
aclación previsto para este supuecto conforme a la splcación de Fondos Disponibles del Orden de
Prelacón de Pagos.

En caso de que el Fondo, contes al Orden de Prelación de Pagos, no dispusiera en na Fecha de
Pago de iqidez sucieme para proceder al reembolso que corresponda del Préstamo Subordinado, la
pane del pincpal que hubiera quedado Sin faembosar, se reembolsará n la Fecha de Pago
Inmediatamente posteñor unto con el mpore que, en su caso, coesponda reembolsar en sa misma
Fecha de Pago, hasta su reembolso vota

El vercimiento ina del Prástamo Saboránado será enla Fecha de Vencimiento Final , en su caso, en
la lecha en que la Socedad Gestora proceda la Lqucación Antcpaca con sujecón al Orden de
Prlación de Pagos de Liquidación.

El principal del Préstamo Subordhnado pendente de reembolso devengerá un interés nominal anual
Varabie, determinado timestralmene pare ceda Peredo de Devengo de Intereses, que será el que
resate de sumar () el Tpo de Interás de Referencia determinado para los Bonos, y 1 un margen del
300%. Estos inresos se abonarán únicamente sl Fondo dspusiece de Iquidez suerte deacuerdo
con el Orden de Prelacón de Pagos o el Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación, según
contesponda. Los intereses so Iquidarn y serán exiibes al día de vencimiento de cade Pedo de
Devengo de Ineeses en cada une delas Faches de Pago, y se clelarán tomando como base: (los
las elecivos existentes en cada Periodo de Devengo de htereses y (1) un año compuesto por
'resclemos sesenta (36) las. La primera fra de Iqicacón de Intereses tendrá lug el 26 de
novembre de 2097. Los intereses se sonarán enla Facha de Pago corespondente siempre que 6
Fondo detenga de iquiez suelen de acuedo con el Orden de Pelain de Pagos o legado el caso,
on el Orden d Preacón de Pagos de Liguación

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago no ss acumularán al púnopal del
Préstamo Suboránado  devengarán intereses de demora.

Todas las cantados vencidas del Préstamo Subordinado que n hubieran sido abonadas a BBVA por
insutciencia de Fandes Dispones, e harán elecivas en las siguentes Fechas de Pago en que los
Fondos Disponises permitan el pago de acuerdo con el Orden de Prlación de Pagos. Ls condados no
pagadas en antenores Fechas de Pago se asonarán con preeranci a las cantidades que coespondería
Aazanar en relación con al Préstamo Subordinaco en dicha Fecha de Pago aendendo en prime aga
los ntosas vencidos y no pagados y, en segundo lugar. aa amorizacin del prinopal, según el Orden
e Prelacón de Pagos 9, gado el caso, l Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

E Contrato de Préstamo Subordnado quedará resueto ds pleno derecho en caso de que las Agencias
de Calficción no contmaran antes del nio del Peredo de Susrgeió. como nales, as calcacones
“asignadas con carácter provisional a casa una dels Seis.

pr

.mo para Gastos Iniciales.

La Sociedad Gestora celebrará, an representción y por cuenta dl Fondo, con BBVA un contrato de
préstamo suboranado de carácter mercant por impor de dos milones rescintos mi (230000,00)
uros (l Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales. La entrega del mport del Préstamo para
Gastos Inicales Se reslzará en a Fecha de Desembolo y será desinado a financiar los gastos de
úonsituión del Fondo y de emisión y admisión de os Bonos.

El pencipal del Préstamo para Gastos ncialesdevengará un neés nominal anual variable, determinado,
vimestralmento para cada Periodo de Devengo de Intereses, que ser e que resulte de sumar: () l Tipo

so


2433

e nters de Referencia delo Bonos determinado para cada Parcdo de Devengo de Intereses, y (1) un
"margen dl 2.00%. Estos intereses se abonarán únicamente 3 el Fondo depusiese delgadez sufcente
¿e acuerdo con el Orden de Prlacón de Pagos a Orden de Prelción de Pagos de Liquidacón, según
Fontesponda, Los nerses se Iquidarán y srán exige al dí de vencimiento de cada Periodo de
Devengo de nereses en cada uns delas Faches de Pago, y se clclaán tomando como base: (los
las eleciwos existentes en cada Perodo de Devengo de Intereses y (1) un año compuesto por
Vesciemos sesenta (260) dae. La pumera fecha ds Igulcación de mieeses tendrá lugar el 26 e
noviembre de 2007.

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago, no se acumularán al péncipal dl
Préstamo para Gastos Incales  dovengarán intereses de demora.

La amorización del rinipal del Préstamo para Gastos Iniciales e eectuarávimestalmente on cada una
delas Foches de Pago de latorma siguiente

(0 La parte del princal del Préstamo pera Gastos Incaes que hubiera sido reaimene usizade para
"inancis os gastos de onsitció del Fondo y de emisión y admisión de ls Bonos, se amara.
en docs (12) cuotas trimestrales consecutwas y de qual impor, en cada Fecha de Pago, la
Frímera delas cualos tendrá lugar en a primera Fecha de Pago, 26 de noviembre de 2007, as
“iguients hast la Fecha de Pago correspondiente a26 de febrer de 2010, cuida.

(6) La pare del prripa del Préstemo para Gastos Incl queno resultare utizada se amorizará en
prmera Fecha de Pago, 2 de noviembre de 2007.

Todas las canidados venidas del Préstamo para Gastos Iniciales que no hubieran sido abonadas a
BBVA por nsufencia de Fondos Dispone, se harán cectwas en las siguientes Fechas de Pago en
que los Fandos Disponibles permitan el pago de acuerdo con el Orden de Preacón de Pagos. Las
Cantidades no pagadas en antes Fechas de Pago se abonarán con preerena las candados que
conesponderia añonar en relación con al Préstamo pate Gastos nciaes a cha Fache de Pago

tendiendo en prime ugar os nereses venidos y n pagados, y, en segundo lugar, la amorizaión
e propa según el Orden de Prelación de Pagos o, legado e cazo. el Orden de prelación de Pagos de
Liquidación.

El Convato de Piéstemo para Gastos nicles no quedará resueto en caso de resolución de la
úconsttucón dl Fondo, conforme lo prevista en el número (y) del parado 4:44 el Docamento de
Regis del Foleto. En ese caso, e Préstamo para Gestos iniciales se destinará a atender el pago de os
gastos de consttcin del Fondo y de emisión delos Bonos, as omo las demás obigaconescontradas
por la Soctedad Gestora, en representación y por cuema del Fondo, que nazcan a causa de le
onsilucin del Fondo y an exigibles, quedando postergado y subordinado el rentegro del prnopal a la
Sattación de denas oblgacione, con cargo aos recursos remanentes del Fondo,

Subordinación de os Bonos de la Seis B y dela Serie

Los Bonos de a Sere se encuenzan postergados an el pago de noeses y d reembolso del principal,
respecto alos Bonos dela Clase A (Senos Aly, AZ), de conlormidad cono prevsto en el Orden de
Prlacón de Pagos y en el Orden e Prelacón de Pagos de Liquidación

Los Bonos de a Sere se ncuentan postergados enel pago de intereses y de reembolso del prinpa,
respeto los Bonos dela Clase A (Sas A y AZ] y dela Ser Ed conformidad con previo enel
Orden de Prelacón de Pagos y en l Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

Enos apatados 46.1 y 4.5.2 e a Nota de Valores se oetalan los números de orden que enla prelación

e pagos del Fordo ocupan los pagos de intereses y de reembolso del pancipal delos Bonos de cada
na de ls Series

a


344

34

Parámetros para la inversión de excedentes temporales de Iquidez y partes responsables de tal
Inversión

Cuenta de Tesorería.

La Sociedad Gestora, en repecontación y por cuea del Fondo, y BBVA clebrarán un Contrato de

perra de Cuenta a Tipo de Iners Garantzado (Cuenta de Tesrera en vinua del cual EESVA abonará

ua rentelidd vaablo determinada as cantidades depostadas por el Fondo través de su Sociedad

Gestora en una cuenta Anancera. En concreto, el Contato de Aperura de Cuenta a Tipo de Interés

¡arantzado (Cuenta de Tesoera) determinará que en un cuenta financiera en cuos (a Cuente de

Tesoreria”), aer en ESVA, nombre del Fondo por la Sociedad Gestora, serán depositadas todas ls

cantidades que reciba el Fondo, que en su mayor par procederán de os equienes conceptos

(0 Inpone efetvo porel desembolso dela susripción dela Emién de Bonos

li) capal reembolsado enteres cobrados de los Derechos de Crédito;

(i), cualesquiera oras canidades qu corespondan al Fondo por los Derechos de Créco;

(1), posición del pincpal del Préstamo Suboránado y elimpore a que asctnda en ada momento 0
Fondo de eser

(4 posición del principal del Préstamo para Gestos nic

(v) las cantidades qe seanabonadas al Fondo derivadas dela Permuta Finance;

(vi) las cenigades a que asciendan los rendimientos cbteridos por los saldos habidos enla propi
Cuenta de Tesoreria, enla Cuentade Pincpales y

(vi las cantidades a que sscindan las retenciones a cuenta de os rendimientos ds capal mobilrio
que en cada Fecha de Pago corresponda elecuar po los ineeses de ls fonos sastechospor al
Fondo, hasta que coresponde sectas su greso la Administración Tributaria.

BBVA asonará un tipo de Interés nominal anual, vrale Iemestramente y on lnudación trimestral,
excepto par e primer periodo de devengo de Intereses que tendrá la duración y Iquidación de inreces
corespondiene ala duración de ete peñodo, apcalo para cade perodo de devengo de nieteses
(Stereo al Porco de Devengo de Inteesos establecido par los Bonos) por os sados daros posos
ue resulten enla Cuente de Tesorería, Igual al ipo de interés que recute de disminur () 0 Tipo de
Interés de Referencia dereminado para cada Porado de Devengo de Intereses de ls Bonos que
úcoineda sustancialmente con cada perodo de introsas d a Cuenta de Tesorería (1) en un margen del
9,10%, tanatormado un pode neés sobre la base de años naturals (esto ss, mulipacado por 3650,
al es Visit, por 966 y dido por 90), Los neeses so Iquidarán al día de ventmiento de cada.
periodo de devengo de nereses en cade una delas Fechas de Determinación del Fondo el cuarto (4
Día Habi ateñor a cada Fecha de Pago) y se cculrán tomando como base: lo dís electos
existentes en cada pedo de devengo de intereses, y 1 un año compuesto de trescientos sesema y
nco (3) dls o, 5 es bisiesto, de trescientos sesenta y seis (366), E pre penado de devengo de
útreses comprenderá os días ranacunidos entre la lech de constución del Fondo y a prmera Fecha
de Determinación, 20 de noviembre de 2007.

En supuesto de que la deuda corto plazo no subordinada y no garanizada de BBVA, experimentar.
en cualquier momento d a vda de a Emisión de os Bonos, un descenso en u clicaciónstndose
or devajo de PI o de P.1, zegún las escalas de clicación de Pich y de Moody, respectvamente la
Sociedad Gestor, en un plazo máximo de venta (3) das contar desde el momento que tenga lugar
cualquiera de dichas circunstancias, deberá poner en pacta previa comunicacón a las Agencias e
Calficacón aquna de la ogclnss desetas a conuación que pemian mentar un adecuedo nivel
de garantía respecto os Compromisos deedos dl Contrato de Apertura de Cuenta a Io de Interés
Garantizado (Cuenta de Tecorma) para que no se ves peudesdalacalcacón otorgada ajos Bonos
porlas Agencias de Calfiacón:

a) Ootaner deuna entasd con clicació ceci mínima de su deuda a coro plazo no subordinada y
no geranizada de FI y de P-1, según las sscalas de calicación de Fith y de Mocoye.
respectivamente, y slempro sujeto 4 la comunicación preva las Agencias de Calicacin, un aval a
primas requerimiento que garante al Fondo, a Simple solctud de la Sociedad Gestora, e pago
Puntal por BSVA de 54 oigación de reembolso de las cantidades depostadas en la Cuenta de

se


2442

Tesorera, durate el iempo que se mantenga la siación de pérdida delas caicacines FI o PA
por pane de B8VA.

"Trasladar la Cuenta de Tesoreria dl Fondo a una entas cua deude a cono lazo no subordinada y
o garantizada poses una calicación mínima de FI y de P.1, según ls escalas de calcacón de
Fleh y de Moody respecivament, y contratar la másima reriblidad posi pra sus saldos que
podrá ser alernte la conraada con BEVA en vetus del Contato de Apertura de Cuenta Tigo de
Interés Garamizado [Cuenta de Tesoreria.

En caso de no ser pose as opciones a) y) anteriotes, biene de BEA de un tercero, garantía
parorale a favor del Fordo sobre activos Inancieos de caldad cedida no ineñor a la de la
Deuda Pubtca del Estado español, por impone Sufciete para garamizar los compromisos
establecidos en 8 Contato de Apertura de Cuenta a Tpo de Interés Garamizado [Cuenta de
Tesorera

Asimismo, en caso de que no fuscan postes las opciones anterores en los términos previstos
anteromante la Sociedad Gestora podra imentr los sacos, por percaos hasta la Squente Pacha e
Pego, on actos de reta ja en auros coro plazo emitidos por entidades que como minimo cuenten
on'as calcacionas de Fl (para peredos inerares a 0 días o Ft+ para periodos superiores) y de
P-1, respectivamente, incluyendo valores a cono plazo emos por el Estado español, pudiendo
darse potato, en ete supuesto tambén, ue la rentablida oblanida sea dirente la obtenida
inicalmente con BBVA en vnud del Contato de Apenra de Cuenta a Tipo de Inrés Garantizado
(Cuenta de Tesoreie,

En caso de producas las situaciones b) o 6) y que, poteiamente, la deuda a coro plazo no
suboranada y no garantizada de BEVA sicanzara nuevamente as Calfcacones de Fl y de Fa,
Según las escalas de calicacón de Fh y de Moody. respecivament, la Sociedad Gestora con
posterioridad trasladar los ados denuevo a BBVA blo el Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de
Interés Garanizado (Cuenta de Tesoreria,

Todos los costs, gastos e Impuestos en que se incuran por la realzación y fommalzacón de las
Aantetore opionss serán po cuenta de BESA.

Cuenta de Principales.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y ESA celebrarán un Contrato de
Aperura de Cuenta 4 Tipo de Interés Garanizado (Cuenta de Prncpales) en vinua del cual BEVA
abonará una rentblidad vaa determinada la cantidades depositada por e Fondo través de su
Seiedas Gestora en una cuenta fnanctera, En coreo, el Contrato de Aperura de Cuenta a Tipo de
interés Garantizado (Cuenta de Pncales) determinará que en una cuenta Inanciea an euros la
-Cuenta de Principales, abieta en BSVA, a nombre del Fondo par la Soctedad Gestora, serán
epostadas las canidados de los Fondos Disponibles de Pincpales que no tueen apicadas a la
Aacqusición de Derechos de Crédito Adiconsles durant el Perico de Restucin.

BBVA abonará un tpo de interés nominal anual, variable timestalmene y con Iiguidación mesial
excepto par e primer periodo de devengo de Intereses que tendrá la duración y Iquidción de iireses
«omeepondiente ala duración de ete periodo, aplcabia para cada periodo e devengo de intereces (qual
al Periodo de Devengo de nereses estaticido para los Bonos) por los aldo diarios posiivos que
resuten en la Cuenta de Plncpales, Igual apo de inter que resulte de disminuir () 0 Io de Interés
e Referencia, determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses de los nos, 1) en un margen
10.10% translommado a un po de imerés ore la base de años naturales (esto et, muliplcado por
365,5 0s bisiesto, por 36 y dviido por 360). Los iereses se Iguidarán alí d vencimiento de cade
Perodo de Devengo de Inereses en ceda una de las Fecnas de Pago y 2e oulrán fomendo como
asa: () los días efectos exentas en caca Pescdo de Devengo de nireses. y (1) un año compuesto
de trescientos sesenta y circo (365) días 5 6 iii, de trescientos sesonta y sis (360) das

En el supuesto de que la deuda cart plazo no suboróinads y o garamizada de EVA, experimentar.

en cualque moment durante la igencade este Contrato, un descenso en su caliicacón situándose por
debajo de FI o de Pa, segun as sscalas de calficación de Fchy de Moody's, respectivamente. a

ES


Soiedad Gestor, en un plazo másimo de teta (30 días a contar desde el momento que tenga lugar
cualquiera de achas cucunsiancia, deberá poner en práctica previa comunicación las Agencias de
Calficacón. auna de las opcoras dscrtas a continuación que pemmian mantener un adecuado ive!
e garanía respecto aos compromisos denvados de Contra de Apenura de Cuenta a Tipos Interes
Garantzado (Cuenta de Prncpals) para que no se vea peudcada la calficacónotogada os Bonos
porlas Agencias de Calfiación:

a) Ootene duna edad con cación cesta minima de su deuda coro plazo no subordinada y
no geranizada de PI y de P.1, según las cecalas de Calicación de Fieh y de Mocoye.
respectvamente, y siempre sujeto aa comunicación previa alas Agencias de Caiiación, un avala
¿rimar requermiento cue garartos al Fondo.  empla tics de la Socegad Gora, el pago
Puntal por B8VA de su blación de reembolso de las cantidades depostadas en la Cuenta de
Principales, durant el tempo que se mantenga la suación de pérsaa dels calicaciones FI o P1
por pana de BA.

Trasladar la Cuenta de Prropaes del Fondo a una entidad cuya des a coo plazo no subordinada
00 garanizada posea una calicación minima de FI y de P-1. según ls escalas de calicación de
Frch y de Moody, respecivament, y contratar a máxima reriblidd posible pare sus saldos que
podrá ser alernte la contraada con SEVA en vetua del Contato de Aperura de Cuenta a Tipo de
Interés Garanizado [Cuenta de Pncpales)

En caso de no ser pose as pones ) y) anteriores, biene de BEVA: de un tercero, aran
prorac a favor del Fondo sobre activos Inancieros de caldad cedida no tenor la de la
Deuda Pública del Estado español, por impone sufciene para garaiza los compromisos
establecidos en d Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Inerés Garanizado (Cuenta de
Principales)

Asimismo, en caso de que no fuscn postes las opciones anterores en los términos previstos
anteriormente, la Sociedad Gestora podrá inver os saldos, or perados hast la siguente Fecna de
Pego, on actos de reta ja en ouros coro plazo emos por enidados que como minimo cuenten
on'as calcacionos de Fl (para prados inerres a 9 dls o F1+ para periodos supenres) y e
Pa, respecivamente, incluyendo valores a coo plazo emdos por el Estado españl, pudiendo
darse por tanto, en ete supuesto también, que la fentablidad obtenida sea dieron la obtenida
inicalmento can BBVA en vud del Coat de Apenra de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado
(Cuenta de Pincpals)

En caso de producas ls situaciones b) o 6) y que. posteiomente, la deuda a coro plazo no
“uboranada y no garantizada de BEVA alcanzara nuenamente as alficacines de Fl y de Fa,
según las escalas de calicacón de Fh y de Moody's respecivamento, la Sociedad Gestora con
posterioridad taiadar lo ados denuevo e BBVA alo el Contrato de Apántura de Cuenta a Tipo de
Interés Garantizado (Cuenta de Prnopals).

Todos los coste, gastos e Impuestos an que se incuran por la reazación y formalzacin de las
Aantetore opciones serán por cuenta de BESA

El Contrato de Apanura de Cuema a Io de Interés Garantizado (Cuenta de Prinpals) quedaré
resuao de pleno derecho en el caso de que las Agencias de Caiación no confrmaran antes al nio
el Pardo de Suscrpatn, como fnaes las calfcacines asignadas con carácter prosa) a ad una
delas Seres, Asimismo, la Cuenta de Pipas quedará cancelada en a Fecha de Pago siguento a.
Foche de Pago en le que alos el Periodo de Restción una vez quedar salada por la Sociedad
pS

es


2as

2as

2ass

Cobro porel Fondo delos pagos relaivos alos activos
El Administrado resizará la gesión de cobro de odas las cantidades que conseponda sateecer alos
Deudores derivadas dels Derechos de Credo. El Agminstrados pondrá la detida dligncia paa que los

pagos que deban realzar los Deudores, sean cobrados de acuerdo con ls términos y condon:
dstaiscdos emos Contratos de Arencamento Financiero

Las cantdaces que el Administrador recia denvadas ds los Derechos de Creo las ingresará en su
integridad l Fondo enla Cuenta de Tesorería l séptimo día poster al día n que fueren recisidas por
«el Admiittador valor este mísmo día, en caso de no ser aquel un dla hábil, o siguente dí, A estos
letos se consiearén das háblls odos ls quelo sean con arreglo al sector de banca de a cludad de
Maca

No obstante, en caso de un descenso dela calcacón de la deuda a coo plazo no suboranada y no
gwrantzada del Administrador por debajo de FZ o de P-1 según as escalas de calfcación de Fich y
Moosy s. respecivamente, o de que la calitad creci del Aaminisrador pura das lugar a un
descenso en as caltaciones oorgaas por as Agencas de Caiacón a cada una delas Seres de
Bonos, la Socisond Gestora, madame comunicación escrta diigda al Adminitador le cursar
¡nstucciones para que dias conidados ls ingrese con amteiridad en a Cuenta de Tesorera pusendo
"egar aser incluso en el día inmediatamente posteo ada en que fueren recoidas por el Administrador
En caso de que la calícaión de la deuda a coro plazo no sUboIánada y no garantizada del
Aminisracos sea de FZ, según la escala de calicacón de Fi, las contados recbidas por el
Acminisrados deradas d os Derechos de Crédio las ingresará al Fondo enla Cuente de Tesorería no
más tarde del segundo día poster aca en que fueren ectdas por el Administrador, , en aso de no
Ser aquel un día hábl, el Suiente día hábi, velor so mismo día. En aso de un descenso de
¿alicacón de la deuda largo plazo no subordinada y o garantizada del Administrador por debajo de
Bad, según a ascala de calicacón de Moody, o ene caso de que la clficación dela deuda a largo
plaza'no uboránada y no guentzade del Aoninitrador fuese rerada por Moody», las cantidades
Fecbidas por el Admanarado decadas de los Derechos de Crdto ls ingresará sl Fondo enla Cuenta
e Tesoreria l primer da posterior aa en que fueren recias por l Administrador o, en caso de no
ser aquel un da hábil siguente ía habi, valor oso mismo da. Además, an aso de un descenso dela
«alicación de la deuda de cono plazo o subordinada y no garantizada del Administrado por debajo de
2 según a escala de Calcacón de Fich, el Adminievador deter conshue un depómto en efecto a
tavor del Fondo por una canidad que esté an linea con los crtaros de Fch desctos an su inorme,
'Comminglng Fisk in Sucre Finance Transactone; Server and Account Bank tera de %dejuno.
2004

La Sovedas estra podrá cursar las mismas instrucciones en caso de que la deuda a coo plazo no
ú“ubordnada yn geranizada del Administrador n ester clicada por Fch o Mocey .

El Administrador en ringún caso abonará cantidad alguns l Fondo que no hubiere recodo previamente
delos Deudores en pago de os Derechos de Crédito.

Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor.
rigen y aplicación de fondos enla Fecha de Desembolzo de los Bonos y he
de Pago, excluido,

El origen y aplcación de las cantidades diponities por el Fondo en la Fecha de Desembolo de la
Enisón de Banos será la suiente:

la primera Fecha

%. Origensel Fondo ispondr de fondos por los siguientes conceptos

8)  Desembolso dela suserpción de los Bonos.
b) Disposición del principal el Préstamo para Gastos Iniciales.
6) Disposición delprncipa del Préstamo Subordiado,

as


3462

34621

2. Aplcación:a su vez el Fondo aplicará os lndos ameriormente deseos los siguientes pagos:

8) Pego de la pane del precio de adquisición de los Derechos de Crédito Iniales por su valor
comal

b)  Pegodelos gastos de constución dl Fondo y de emisión y admisión d os Bonos
«)  Consttución del Fondo de Reserva Inca

rigen y aplicación de fondos e part de la primera Fecha de Pago, incluida, y hasta la última
Fecha de Pago ola liquidación de Fondo, excluida. Orden de Prelación de Pagos.

En cada Fecha de Pago queno sea la Fecha de Vencimiento Final ni cuando uva lugar la Liquidación
Anicpada del Fondo, la Socledad Gestora procedera con carácter sucasivo a apar los Fondos
Disponibles y los Fondos Dispones de Pnipales yen el orden de prelación de pagos que se establece
a continuación para cade uno de elos (el “Orden de Prelación de Pagos,

Fondos Disponibles rigen y aplcación.
1. Origen

Los fondos dsponbles en cada Fecha de Pago (os Fondos Disponibles paa hace ent alas
úobigaconss de pago e tención relacionsdas a continuación enel apartado 2 serán los importes
ue habrán sigo deportados ena Cuenta de Tesorería corespondantes alos equienes conceptos

8) Los ingresos perciios por el reembolso dl casal delos Derechos de Crédro durante el
Perico de Determinación precedente aa Fecha de Pago corespondente.

b) Los intereses ordinarios y de demora peratidos delos Derechos de Céco cure el Periodo
de Determinación precedente al Fecha de Pago conespondient.

+) Los rendimientos peris por las cantidades deposiacas enla Cuenta de Tesorería.
dá) Los tendientes peris por las cantidades depositadas en la Cuentade Pincpaes

8) Elimpont coresponciente al Fondo de Reserva enla Fecha de Determinación precedente a
Fecha de Pago conespondinte

1 En su caso, las cantidades netas percibidas porel Fondo en vitud del Contato de Permuta
Financiera y, en el caso de fesclucón del Corro, la canidad que Conesponds el pago
Iquldatwo pagar pora contraparte del Fondo (Part

8) Cualesquiera ctas cantidades que hubiera perctido el Fondo durante el Periodo de
Determinación precedente a la Fecha de Pago corespondint, incluyendo las que puedan
resular on pago dels Derechos de Crédito

Los ingresos coespondentes a los concepls a). 1) y 9) anteores perctidos por el Fondo y
epostados enla Cuenta de Tesorería dos la Fecha de Determinación precadete, exc, a a
Fecha de Pago conespondente sta sta última. no se ncurán en ls Fondos Disponibles enla
Fecha de Pago corespondenta, permansciendo su importe depositado en la Cuenta de Tesorería
para su inclusión en os Fondos Disponibles en a siguente Fecha de Pago.

2. Aplicación

Los Fondos Disponibles se aplcarán en cade Fecha de Pago al cumplmvento, con independencia del
momento de su devengo, de as obligaciones de pago o de retención eiges an cada Fecha de Pago,
nel siguente odon de prelación, salvo la aplación establecida an l orden Y que podrá tenr lug
“n cualquier moment deacuerdo con su exis

1. Pago delos impuestos y gastos ordinarios” y extracránaros” del Fondo, supidos o no por la
Sociedad Gestora y debidamente juslcados, Incluyendo la comisión de sdniistación a vor
de ésta, y el tetode gastos y comisiones por servo, Incluidos los dervedos del Contato de

as


Agencia de Pagos. En este orden slo se atenderán en favor del Administrador y en relación con
«el Contato de Administración ls gastos que hubiere anicpado o supldo por cuenta de Fondo y
los cenidades que corespandera devolverla en relación con los Deresros de Crit, odos
elos etidamente jusicados

2. Pagoal Administrador de la comisión establzcida po l Contrato de Agminisración.

SI. Pago dela cantidad neta a paga, en su caso, or el Fondo an vitud del Contrato de Permuta
Financiera. y. solamente en el caco de reoluvón del aedo Contato por Incomplmiento del
Fondo o por ser éste la pate alecada or cecunsancas cejas sobrevendas, abono de la
cantidad a satilaer porel Fondo que coresponda apago Inuidatvo,

41. Pago elosnteress devengados delos Bonos de a Clase A (Seis A1y 42)

$. Pagod ls intereses devengados de los Soros de la Sei B salvo postergación de ete pago al
lugar en elorden de preleón

Se proceder ala postergación de este pago l 6 agar cuando enla Fecha de Determinación
prececente ala Fecha de Pago comespondente el Saldo Vvo acumulado de los Derechos de
Crédo Dudosos, por el impone del Sado Viv a la fecha de isicación del Derecho de Crédito
Ducoso, desde la consilució del Fondo luera supero l 6.50% a Saldo Viv des Derechos
de Crédito a la constución del Fondo y sempre que no se hubler producido la completa
“monizacón delos Bonos de la Clas A (Seres Al y A2)0 no e fuera producir enla Fecha de
Pego corespondente.

6%. Pago delos nereses devengados delos Bonos dela Seria C salvo postergación de este pago l
Negar en elorden de pretón
Se proceder ala postergación de este pago al 9 agar cuando enla Fecha de Determinación
preceden la Fecha de Pago corespondieme el Saldo Vivo acumulado delos Derechos de
Crédo Dudosos . pr el impone del Saldo Vivo a la fecha de dasicación dl Derecho de
Crécto Dudoso, desde la conettcin del Fondo fuera supenor al 500% del Saldo Yo delos
Derechos de Crésto a la consttución dl Fondo y siempre que no se hubiera producido la
«completa amortzación de os Bonos de a lso A ¡Seños Aly AZ] y dela Sere Bo nose fuera
producir anta Fecha de Pago correspondente.

T.. Retención de Páncpales en una conidad igual a dencia posa eisente ala Fecha de
Determinación precedente a la Fecha de Pago conespondente ente:
(Nela de Pincial Pendiente dea Emisión de Bonos, y
m

uma de 8) l Saldo Vivo de los Derechos de Crécito no Ducosos y)
de Púncpales

En función de la Iuisez exatente en ceda Fecha de Pago, l impor efctamente aicado a
la Retención de Prmciples se ingrará en los Fondos Disponibles de Prinipales que se
aplcarénde acuerdo con las reglas de Distribución de ls Fondos Disporbies de Prnapales que
Se establecen más adelante nl aparado 2,4622.

do dela Cuenta

8%. Pago de intereses cevengados de os Bonos de la Seis cuando se produzos la postergación
de eta pago del 5! lugar an l orden de prelación contorme se asablec enel propio parado.

1. Pago de Intereses devengados delos Bonos dela Serio cuando se praduzca la postergación
de ete pago del 6 lugar en. rden de prelación conlorme se asablec enel propio parado.

101. Retención dela cantidad suciene para mantener a dotación del importe dá Fondo de Reserva
querido

Pego de la canidad a pagas po el Fondo que coresponda e pego Iquiaimo del Contrato de
Permita Financiera escepi en os supuestos contemplados en elorden ! ameñor

12. Pago elos intereses devengados del Préstamo Subordnado.

ar


13. Reembolso del prncpal del Préstamo Subordinado en la cuantía conespondieme a la
amonizacón del mimo.

14%, Pego deintrecos devengados del Préstamo para Gastos Incaes.

151, Reembolso del principal dl Préstamo para Gastos Iicals enla cuanta corespondente ala
amorizacón del mamo.

161, Pago del Margen de ntermecación Financiera,

Cuando en un mismo número de orden de prelación existan canidados exigibles por dere
conceptos en la Fecha de Pago y los Fondos Dispones no fueran sulcents para andar los
impones oxgtos de todos elo, la aplcación del remanente delos Fondos Disponidies e resizará a
prorata erre ls impoes que sean oxigles de cada uno de eos, proceiéndose ala deución
Kelimpone eplcado a cada concep por el orden de vencniemo dels bos exigibles

1 Se consideran gustos orrniosdeFrdo:

3) Cats que puedan deve dels erica, insfpcioss y autorizaciones administrar de
igado curar

1) Honoris dea Agcias de Calcació por seguir yal martino ds calteacin ets

+) Gastos ros a a han del rgsro conato de los Bonos por «y representación mediar

arcos fut a ar occ e near cta og y

1) Gastos cevados de sacos y oficacionssacnacdos con Fondo yoo Bros.

¡Se sata que os eos oris de Ford an su póner año, nunca comi de aaniiatació
Tarde ceda Gra y e dotados de Coni de Agra e Pago sde coca sta
y ai ra 05.000.) uo: Dado que a ayu pre de is aso están acierto eacragos con
Su e rinal Poder d as aros A, 2.8 Cy Sao vo dls Directos 6 Cto y los
Fair descenso ao largo dea iz Fondo ls actos orar dl onto Lavin amar con el
oda tempo.

Se conitran gustos extrano de Foro

3) $ la aca, psc drvados de la preparación y malzcón pra msdficcón dea Esc de
Concón y des cometo asco pa cacon cons ads

1) Canos dardos ds actuacion rocupeattas ques requieran
A A

SL tura el exo, el impone renarena de gases ciales de coatución ds Fondo y de emisán y
món ds Bonos que él acc al prcpal sl rétaro pra Casos ns.

+ Engeneralculesquer oros gasto reguero extrordnates que tran sporados or ondo ar
la Socadad estr on pereció cuen e mono,
34522. Fondos Disponibles de Principales: origen y cación.
1. Origen
Encada Fecha de Pago, os Fondos Dispones dePhnopaes serán os siguientes:

a) El mpore de a Retención de Principales efetvamenteapicado en el orden séptimo (7) d os
Fondos Dispones ena Fecha de Pago coespondiente. y

b) hasta la Fecha de Pago inmedalamene poseror a la inalzacón del Periodo de Resilció,
incluida, lalo dela Cuenta de Principales

és


3462

2. Distribución delos Fondos Disponibles de Principales.

Los Fondos Disponibles de Principales se apicarón en cada Fecha de Pago según se recogen,
respectivamente enlos apartados 49.1. 49.21. dela Not de Valores

Orden dePrelación de Pagos de Liquidación del Fondo.

La Sociedad Gestora proceder ala Eqidacón del Fondo, cuando tenga ugar e Iquidación del mismo en
la Fecha de Vencimiento Final o cuendo tuviera luar la Lquidación Antcpada con ago lo previsto
en los apartados 143 y 144 del Documento de Regsvo, mediante la apicacón de los fondos
«S=ponibles por los squlentes concepts (os Fondos Dispones de Liquidación. () 08 los Fondos.
Dispones, 1) de loz mpores que vaya obteniendo el Fondo por la enajenación de os Derechos de
Crédito y de os actos que quedaran remanentes y, an u caso, (1) dl impor dispuesto de a Inca de
réóto que fuera Concerada y desinada excuslvamenta para la amonizacón fnal de los Bonos
encentes de reembalso con nego alo previo en el apartado 43.2) del Documento de Regist, en
«e sguiente orden de prelación de pagos (el"Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

Y. Reserva para hacer frente los gastos finales de extinción y Iguidacón de orden butano,
dminstano o publican

2... Pego delos impuestos y gastos ordnars y extraceiarios dl Fondo, supidos o no por la
Sociedad Gestora y debidamente juticacos, incluyendo la comisión de saminiracó a fror
de dea, y eltetode gastos y comisiones por servo, Inlidos los dervedos del Contrato de
Agencia de Pagoe. En est oden so se atenderán en favor del Adminitrador y an relacón con
«Contato de Administación ls gastos que hubiere eniopado o pido por cuenta del Fondo y
las cenidades que corespondira devolveris en relación con los Derechos de Crit, todos
elos debidamente jusicados

3%. Pagoal Adminitador de la comisión estabieciónpor e Contato de Administración.

41. Pago de os importes debidos, en su caso, por la cantidad neta a pagar por el Fondo por la
Permuta Financiera y, solamente an el coso e resolución del ac Corta por Inumpiminto
elFondo opor ser éste la ant alocada por clunstancias objetas obrevenies, abono dela
cantidad asatiiacer porel Fondo que conesponda a pago luto,

51. Pegodelositeesos devengados de os Bonos de1aClase A(Series 1 y A2)
8. Amonización del principal dels Bonos de laiase A(Series A! y A2)

7... Pegode os itoreses devengados de os Bonos dela Sere

8. Amonizacióndelpancipal e os Bonos dela Ser

1. Pago delos intereses devengados dels anos de a Sere €

107. Amonizacón del pipa delos Bonos de as Serie

Encaso de que fuera concertada nea de créio par la amorizacónantopada de os Bonos
pendientes de reembolso con arego o previsto en el apago 4.4.5.3.) del Documento de
egisr, pago de los gastos inarieros devengados y del reembolso del princpal de a inoa de

12. Pago dela canidad pagar por l Fondo que conesponda el pago Iiqidaivo del Contrato de
Permita Financiera escepi eno supuestos contemplados en elordon 4! amor

13%. Pago delos intereses devengados del Préstamo Subordinado,
14%. Amonización de principal dl Próstamo Subordinado

151. Pago delos nerses devengados del Préstamo pra Gestos Inicial
161. Amonizacón del princal dl Préstamo para Gastos Inicials

17. Pago del Margen de Intermediación Financiera

Cuando en un mamo número de orden de prelación exietan canta
conceptos y los Fondos Dispones de Liquidación no fueran sucientes pe

esxibles por een
ner ls impone.

ss


“exige de todos elos, la aplicación del remanente delos Fondos Dispones de Liqicación se
resizará a prorata on os mportes que sean exigibles de cada uno de elos, proceióndose ala
stbución del mporte aplicado a cada concep por el arden de vencmieno delos bis exige,

% rosercaconsiida como mecano de gara cnla Insta d arme os pagos a eta pr e Fondo

mem de gas ocn par ación 0 andador pat 2 d mer de
Paga

3464 Margende Intermediación Financiera

La Sociedad Gestora, en represemación y por cuenta del Fondo, celebrará con la Enidad Cederte un
Contrato de Imemedción Financiera destnado a remunerar a ésta por l proceso de intermediación
Ananciera desarrotado y que ha permitido la tanstormacón financiera deíora de la actvidad del
Fondo, la cesión a ésto de los Derechos de Crédito y la caicación asignada a cada una delas Sais de
las Bonos.

La Entidad Cedente tendrá derecho a erez dl Fondo una remuneración vara y subordinada (e
“Hargen de Intermediación Financiera) que se deerminará y devengará al vencimiento de cada.
periodo rímesrl comprendido ete ceda ds Fechas de Determinación consecuvas, en una cuantía
Igual ala deencia posiwa, a hue, entr lo ingresos y gastos inludas las pérdidas de ejercicios
anteriors las hubiere, devengados por el Fondo de acuerdo con s contadas y previos al er del
a inmediatamente antro cada Foca de Detranacin. La Inuidación del Margen de itermecición
Financiera que hublee sido devengado al cier del día anterior a cada Fecha de Determinación se
realzrá en a Fachs de Pago inmediatamente poteñor siempre que el Fondo disponga de Equiez
“ufcnte deacuerdo con el Orden de Prlación de Pagos del Fondo.

Excepcionalmente: () el pimer periodo de devengo del Margen e Intermediación comprenderá desde la
echa de constución dl Fondo, incluida, hasta a primera Fecha de Determinación, e 20 de noviemexe
e 2007. excludo, que conesponde ala Fecna de Determinación anienor ala prmera Fecha de Pago, y
(8 el limo periodo de devengo dl Margen de Inermecación Finance comprenderá a) haste la Fecha.
e Vencimiento Final ala fecha en que nalce la Lqudeción Ancipada del Fondo. conforme o previsto
ln el apartado 4.43 del Documento de Registr, enla que se haya procedo a a Iqulgación delos
Derechos de Crédto y de los aciwos remanentes en l Fondo ya la disaiución ds todos los Fondos
Dsponbies de Ludaciónsguiendo l Orden de Prelacón de Pagos de Liquizació,D) desde la Fecha.
de Determinación aero ala Fecha de Pago precedente la echa cada en ), ambas incluidas. La
primera fecha de Iiuidaión del Margen e Intermecación Financiera tencrá luar enla primera Fecha de
Pego, 126 de noviembre de 2007

En caso de que el Fondo, contes al Orden de Prlación de Pagos, no dispusiera en na Fecha de
Pago de Iqudez sutcenta para estelacer la ltaldad del Margen de Intermedación Financiera, el
import que hubiera quedado an pagar se acumulerá an penaldad alguna al Margen de Intermediación.
Financiera que e hubiere devengado, n su caso, enel guiente periodo trimestly se hará eecivo en
siguientes Fectas de Pago en que los Fondos Dispone permian e pago de euerdo con l Orden
de Pretación de Pagos o, legado el caso, con l Orden de Preación de Pagos de Lavascón. Los
impores del Margen de ntermedación Financiera no pagados en americas Fechas de Pego se
Aavonarán con preferencia limpone que coresponda abonar enla Fecha de Pago conespondiene

El Contato de Intermediación Financiera quedará resueto de pleno derecho en el caso de que las
Agenaas de Callcacón no contaran antes del nio del Perodo de Suscracón, como nales,
dalulea delas clficacines asignadas con carácter provnal a cada una e as Sens de Bonos

¡tos acuerdos delos que dependen los pagos de interes

y el principal los Inversores.

Permuta Financiera.

La Sociedad Gestora clerará, en representación y por ue del Fondo, con BBVA, un contrato de
emita inercia de Intreses (al “Contrato de Permuta Financiera. la “Permita Financiera)
ontome al modelo de Contrato Misco de Operaciones Financieras (CMOF) dela Asociación Española
e Banca, cuas caactrsicas más relevantes se describen a coniuación

9


En vitua del Contrato de Permuta Financiera, l Fondo realizará pagos a SEVA casulados sobre el po
de interés delos Derechos de Crédto, y como contrapartida BBVA ralzará pagos al Fondo clelados
sobre el pode interés Nominal medio ponderado delas Seres de os Bonos y ovos concep tdo elo
Según lo desert a coninueció.

Paren: — El Fondo,representado por la Sociedad Gestora
Pares: BBVA

1. Fechas de Iuidación.

Las fechas de Iquidacióncoincán con las Fechas de Pago de os Bonos, esto es los días 26 de
tatxeo, 25 de meyo. 26 de agosto y 25 d rovemere de cada año, o, en aso de no ser alguna de
estas lgcnas un Dia Hab l Día Mábl inmediatamente posterr. La primera fecha de Iquldación
dará 125 de noviembre de 2007.

Las canidades variables a pagar por la Pare A y pora Pare para cada percdo de Iquidacón
respecto se Iiqidarán por neto, sndo abonadas por la Pare pagadora ala Pena receptora en
ada Fecha de Pago.

2. Periodos de liquidación.
Pare:

Los periodos de Iqudación para la Pare A serán los das clectwamentetranscuridos entre dos
Fechas de Determinación conseculvas, escuyendo la prmera 6 Incujendo la Úlima.
Excepcionalmente, a) el primer perado de Igudación de la Part A tendrá una duración equivalente
1 días efecivamentetranscunidos entre la fecha de consttucón del Fondo, nda, y el 20 de
ú"hovembre de 2007, primera Fech de Determinación, Incluido y ) el último parao de hqucación
e la Pa A tendrá una duración equvaleme los das etectvement ranscurrdos ene la Fecha
e Determinación pecadme ale echa en quese produzca el vencmiento del Contrao de Pemua
Financiera. excluida, la echa on la que se produzca el vencimiento, cuida.

Panes:

Los periodos de gudación para la Pate E serán los das clectwamentetranscuridos entre ds
lechas de Iguaciónconsecutas,Incuyendolaprmera y excluyendo la Última. Excapconsiment,
3) el primer perodo de auidacn de la Pare E tenga una duración equivalente a los días
«tectvamentetanscurids entre la Fra de Desemboso de a Em ión de Bonos. nia y el 26
¿e novembre de 2007, excluido, y b) el Úlimo penado de Equación d la Pano 5 tendrá una.
zación equvalente a las das etectvament ranscudos ete la Fecha de Pago precedente ala
facha en que se produzca elsenciment de Contrato de Permuta Pinanciea, excl, y la fecha
la que e produzca el vencimiento, incida.

3. Importe Nomina

Será en cada fecha de Kqudacón la meda ara, guante el penodo de iqudación de a Pare A
inmecratamente antro, dl Saldo Vio d Derechos de Crédito no Mar

laca de Igudacón sglene a la lecha de Iquidacón coesponidente
Periodo de Restcin, incluida, en el resultado de mulipicar ala mesia dira durante el pedo
e Iqueción e a Paris 8 que vence de saldo e la Cuentas Piropos. porb) el margen medio
Aaplcable para la determinación del To de Interés Nominal de as Seres de Bonos ponderedo por l
Sado de Piel Pendiente de ada Sere durante l Perodo de Devengo de Intereses en curso,
úoincideme con el penoso de lquidación d la Pee 8 que vence, más un 0.10%, y por) al
resultado de did uno (1) entr el Tipo de Interés de a Pare determinado par el peroo de
Fsuidación dela Parte B que vence.

4. Cantidades a pagar porla Parte A.

Será an cade fecha de liquidación el resulado de aplcar el Tipo de Interés de la Pare A.
determinado para el periodo de Iquidacón de la Pañe A Imeciatamente antro, al Impore



ss

sl

"Nori en función del número de días del pedo de quidación de a Parte Ay sobre la hase de
un año compuesto portescients sesemta (360) días

Tipo de interés dela Parte

¡Será para cada periodo de Iquldeción de a Pate A el po de interés anual que resulte de divi
la suma del mpors ttal de os nereses percidos de los Derechos de Crédito e ingresados al
Fondo durante l peo de Iquidacón de la Parte A, deminula en £l morte de los intereses
comidos cones pondientes ala sión de ls Derechos de Crédito qu, en u aso, hubiere pagado l
Fondo durante el mismo periodo de Iquidación de la Pañe A, ante (1) el Importe Nominal,

mulipicado por el resultado de dvi 360 ense el número de das del periodo e Iiuidacó dela
Pare A.

Cantidades a pagar porla Parte.

Será en cada fecha de Iuidacón el resuado de sumas () el mportrecutante de aplicar l Tipo de
Interés dela Pare 8, determino para el penado de Iguidacn dela Pare £ que vence, Importe
Nominal en función del número de día del periodo de Iqudación de la Pare E que vence, sobre la
base de un año compuesto por tescientos sesenta (360 ía, y () el impone a que ascirda enla
Jaca de lgucacióncomespondena la coman devengada po l Contrato de Agmiistracón 9, en
aso de susttución,porun nuevo contrato de administración

Tipo de interés dela Parte,
Será para cadapericdo e Iqudación de la Pais 100 8 interés anual que resul de sunar
«Tod interés Nomnal aplostle a cada Sena de Bonos determinado para el Perodo de Devengo
de Intereses en cuso concdente con cada periodo de Equdación dela Par E, ponderado porel
Saco de Principal Pendente de cada Sera durante dicho Periodo de Devengo de Intereses an
curso, más (NOS porciento,

Fecha de Vencimiento.

Será a primera enla que se produzca cualquiera de a ccunstncas enumeradas de () a (v) pra
la extinción del Fondo cortorma al staecdo en el aparado 4.4 del Document de Registro

Si en una Fecha de Pago el Fondo (Pee A) no dispusiera de Iguidezsulciento para efectuar 0
pago dela toaióad dela cantids peta que, on u caso, la corecporderasaisace a Paño la
pare de esa cantidad neta no satisfecha será Iguidada en a siglene Focna de Pego siempre que
ll Fondo dleponga de Kaudez aulclente de acuerdo on el Orden ds Prelación de Pagos, Seta
“tuación de mpago se prosujera en dos Fecras de Pago consecuwas la Pare podrá optar por
saver sl Contato se Permuta Financiera, En ete caso, el Fondo [Pare ) asumir la oigaión
el pago de la canidad hqucaiwa prevista que le coresponda en los términos del Contato de
Permuta Financiera, y todo ell de conformidad con el Orden de Preeción de Pago, Sila cantidad
Kquidatva del Contrato de Permuta Financiera fuera obigación de pago de la Pare 8 y no del Fando,
(Parte A), la Pare £ asumirá la blación del pago dela canidad Iguala prevista en el Contrato
e Permita Fnancera.

Igualmente se determinará que a en una Fecha de Pagola Pare E no efectuara l pago de la
votadas dela cantidad quelo corespondier sasace l Fondo (Pano A), la Sociedad Gestora, an
"nombre y representación del Fondo podrá opta por resolver el Contrato de Permuta Financiera. En
este caso, la Parte 8 asumká la obligación dl pago de la candad Iquidalwa prevista en el Contato
e Permuta Financiera. Sila cantidad hguidatwa del Contato de Permuta Financiera fuera obigación
el Fondo (Pane A) y no de la Pañe Bl pago e la ma por e Fondo (Pare A) se etectuaa de
contaras cone Gren dePrelación de Pagos.

¡Sin perio delo aer, salvo en una stución permanent de alteración del aquibrio inancer
el Fando, la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, aterá de contratar un
ue corto de permuta nanciera en condiciones sustancialmente idénticas al Contato de
Permuta Financiera.

se


Actuaciones en caso de modilicación dela clicación dela Parte

En supuesto de que a caliacón lago plazo dela deuda no garantizada y no subordinada.
dela Pane (o su susto) ode cualquier gran en su momento dela Pare 8 o u susttto)
eje de tae una calicacón mínima de Ao su equivalente d Fc ola deuda a cono plazo de
la Pare 8 (asu susto) o de cuaquer gane en su aso de la Pee E deje detener una
caliación mínima de Ft (o su equivalent) de Fieh ambas, ls "Caliacones Requeridas" or
Fan) y que. como consecuencia del ante, a Ceicación vgerte de os Bonos ses rebajada.
0 puesta en revisón pare una poste rebaja por Feh (Suceso Iii en a Calicacón de
Faena art debera, con gencia razonable en un plazo de 9 las desde e 2csecimento
de dicho Suceso nia ena Calicación de Fon, y su ost, realzar cuqulea ente

(Ay otorgar un contrato de garantía panoracia a favor dela Parte A en una canidad que haga.
ue la Pare A recba confimación de Fich de que con dena garantía la elficación delos
Bonos nose vera aletada:

(8) codertodos sus derechos y obligaciones devados del Contrato de Permua Financiera a una
tercera etidad que la sustuya,satstctona pasala Paro Ay que rec contemación de
Fch de que con dicha cesión la calcación elos loros no se veia aectada:

(O) consegui que un documento de garantia de una tercera entidad saistactoa ara 1a Pare A
garantos sus decos y blgaciones devados del Contato de Permuta Financiera y que
foca conlimación de Fien de que con cho documento de garantia la calfcación de los
Bonos o severa afectada; o

(0) adoptar cualquier tra mecióa que la Pate acuerde con Fich, que permita, una vez
adoptada cha meca, que la caicacón delos Bonos £e mantenga en la Caicación de
sen

En caso de que sean saifehos en cualquier momento cusiuira delos aperados (8). 4)
(C) 0 (D)arteroes, toda grant o su equvalente, según el ceo) prestada por la Par
e contomidad con previsto en el páralo (a) (A) sera devueta ala Pare 8 yla Parto 8 no.
será requerida a prestar inguna garantía adiciona

(0) Criterios de Fitch (continuación)

En el supuesto de que la deuda a largo pazo no garantizada y no uboránada dela Parte (o
su susto) de cuele garante en su momento de la Pare B (o 5 sust) dejo detener
¿na calicación minma de B88+ (o su equvlente) por Fic, ola deuda a coño plazo de la
Pene (o su Sustito) o de cualquier gente an u momento dela Pare 8 o su sutito deje
de tener una calicacón mínima de F2 (o su equivale) por Fh y, a consecuenca de lo
antes, la calcacón vigente dels Bonos sea rebajada o puest en revisión par una posiie
reoaja por Pitch (Primer Suceso Posterior en a Cabicación de Pr), la Parte deberé, dentro
e los 30 días siguentes desde el aceccíiento de dero Primer Suceso Posterior en la
Callicacón de icn, realza cualquiera ente:

(A) otorgar un corro de garantia plgoraia a tevor de la Pano A enla fecha de frma del
Contrato de Permuta Intereses, según lo descíto an el aparaco[) (A) anterior y prestar
cualqulr garantia prev en al miemo, a condición de que en cualqler aso los cáles dl
valor de mercado y la conecta y puntal consitucón de la geranía sean veñicados
Semanalmente por un tercero independiente (siendo soportados por la Pare Blos costes de
¿cha ventcacón independente); o

(8) con una digencarazonsbl, con carácter prriao al opción (A) ameñor ya su costa,

1. cortados sus derechos y obigaciones dertados del Contrato de Permuta Financera a
na tercera entidad que la suya, seteactor para la Pare A [cuyo consentimiento
que no se denegará sin razón se producirá sl Ftcn conlrma que con dicha cesión
mantendrialacalcacón delos oros por Fih, o restableceria la calfcacón de los
Bonos por Fich, al el que tuviesen Inmecatamento antes de dcho Primer Suceso
Poster enla Calfcación de Fc

s


2. conseguir queun documento de garantía deuna tercera entidad sattactota par a Pano
A garantice sus derechos y obligaciones derivados de del Contrato de Permuta Financiera
(exyo consentmnto, que no se densgará am ezón, 3 praduceá s Fisn contima que
con dicha grant manten calicación delos Bonos, o resablecería la clficaión
de los Bonos, al nel que tuviesen inmediatamente anys de dicho Primer Suceso
Pasteror enla Calfcación de Fco

3. adoptar cualuier ota medida que la Pare 8 acuerde con Fitch, que permúa, una vez
copiada dcha medi, que laclicacón de lo Bonos tea mantenga. 5 restblezca,
Al mel que tvisen inmediatamente antes de dicho Primer Suceso Posterior 6n a
Calficacón de in

En caso de qu sean saisechos en cualuies momento cualquiera delos apartados (4) (8) (1
12) 0 (3 ameore, toda garantía o su equivalente, según el cas) prestada por la Pano, de
úcontormidad con un conato de garanía ignorat susto de acuerdo con o previsto an 6
parado) (A) anterior en el aparaco f) A) será devueta ala Pare B yla Pate Bo será
requerida prestar inguna garanía adicional

Para el cálculo dl valor d8 mercado alos elactos de Fich se actuará contome alos crerios
de Ft indias en su informe "Countepany Ri in Sructured Finance: Sap atera. de
13 de septembre de 2004, o documento o nforme de Fin que pudera susttr el ameror en
«luto, proponiendo la Pare 8 una fórmula de estimación del ajo de mercado dela Permuta
Financera, dento de los qunco (15) das siguentes a pérdida de caliacón A po la Pañe
e

(Criterio de Fish (continuación)

En el supuesto de que la deuda a largo plazo no garantizada y no suboránada dela Parte (o
su susto) de cuele gerate en su momento dela Part £ (o su sust) deje de tener
únacslficacón mínima de 888: o su equivalente) por Fch, ol deuea a cono plazo de la Pene
B (o su sustt) de cualquier garame en su momento de la Pare B (o su susto) deje de
ner una calicacón mínima de FS (o su equivalent) por Fich y, como consecuencia delo
“nteror,lacaicacón vigente de los Bonos sea sejada o puesta en revisó par una posible
reuaje por Ftch (Segundo Suceso Posteror en la Calcacón de Fr). la Pare 5, con
ligenca razonable, en un plazo de 30 días desd el acaccimiento de cho Segundo Suceso
Posteñor enla Calfcaciónde Fi, y asu cosa, procurará realzar erre:

(A) codertodos us derechos y obligaciones dervados del Contrato de Permua Financiera a una
tercera entidad que la sustluya,satscina par a Pare A (cuyo consentimiento, queno se
denegara in razón, se produces si Ph conima que con dera cesión mantendra la
calicacón de ls Bonos por Far, oresablecerie la calicacin delos Bonos por Fc, l
vel que tudesen Imedatamente antes de Gcho Segundo Suceso Postear en la
Callcación de Fah)

(8) consegui que un documento de garantia de una tercera entidad saisacoa par a Paro A
¡arantce sus derecho y obigacaones derados del Contrato de Permuta Pnanciera (Cayo
consentimiento, que no se denegará sinrazón, e producirá si Fth confirma que con dcha.
¡aramta mantendría la calicacón de os Bonos establecería la clicacn de los oros,
Sl nivel que tuvesen inmedatamente artes de Ucho Segundo Suceso Postenor an la
Callcacón de Pen

(Cjedoptar cualquier ova medida que la Pao 8 acuerdo con Fich, que permita, una vez
adoptada dcha meda, que la calicción delos Bonos sea mantenida, o restableció, l

vel que tuvesen inmediatamente antes de dicho Segundo Suceso Poster en la
Caltcación de Pien.

Todos los costes, gasto e impuestos en que se Incura por el cumplimiento de las anteriores
úblgaciones será por cuenta dela Pai

(Criterio de Moody

La Pare 8 asumió los sigues compromisos irevocabls bajo el Contato de Permuta
Financiera:

9


(0 Si en cuaquer momento al largo de a vida dela Emisión de los Bonos, a Pato Bl
alguno de sue Garantes cuea con el Primer Nel de Callcecón Requendo
incumplimiento del Pier Nivel de Calficación”, la Pare 8 levar a cabo alguna de las
Siguientes medidas n el plazo de treinta (30) Di Hábles desde la ocurenca de dina

a) Obtener un Susttuto con el Primer Nivel de Calicación Requendo o bien que el
Sustituto uente con un Garant con 6 Prem Nivel de Calicacón equend).

b) Obtener un Garante con el Pame Nvel de Casación Requerido.

«)  Consttlrun depásto en efecio o de valores afavedelFando en una enidad con
na calficación desu deuda a coro plazo no subedinaday no garantizada gua a P-1
Según la escala de calicacón de Moody's, de contomidad con ls términos del
Areso de Garantía Credit

(1) Si, en cualquier momento o largo dela vida de la Emisión de ls Bonos la Pare ni
“alguno de sus Garantes cuenta con el Segundo Nwl de Callcación Requerido
incumplmieno del Segundo Nivel de Calcación) la Pañe E, actuando de foma
slgert, procurará, enel plazo más broveposibl, A) obten un Garante con l Segundo
Niel de Caltcacón Mequetido: o (8) obtener un Susttto con el Segundo Nvel de
CallicaiónFequerdo o en que el Suatuto cuente con un Garnte con l Segundo Nel
de Calicación Requerido)

Mientras no se Beven acabo las atemaias descríasanteriomment, la Parte deberá, en
«el lazo de ima (30) Dias Hábles desde la ccurencia del Incumpimiento del Segundo
Niel de Clficación, const un depósito on electo o de valores a favor del Fondo en
una entidad con una clicación de su deuda a cono piezo no suborcinada y n garantizada.
¿gual a P según la escala de caficación de Moody, siempre que no se peruciaue la
calficación otorgada alos Bonos

Las obligaciones de la Pate Bajo los parado (1 (y (VU) ateors, as cmo las causas
de Terminación Antopada que se deriven de elas, s00 estarán gentes mientras se mantengan
las causas que motivaron el Incumplmiento dl Primer we de Caticción o el Incumplmuento
del Segundo Niel de Calicaión, respectivamente. El mporte del depósito que hubiera sido
realzado por la Pate 8 bajo ls seciones (1) y (Y 1) anteriores será deusto ala Pare 8
cuando cosen ls causas que moluaron el Incumplímento del Primer Nte de Calicaión el
Incumglímieno del Segundo Ni! de Calificación, respectivamente.

Todos los costes, gastos e impuestos on quese Incuran por el cumplimiento de ls amerires
úblgacionas serán por cuenta dela Pare

A los efectos atefcres, “Garante" siglica aquela enidad que proporciona una garantia
incondisona,irevocabe y a pmer requerimiento co respecto alas obligaciones presets y
turas de la Pat 8 la “Garanií, y sempre que (A) una fea de abogados proporcione una
opinión legal conrmando que ninguno e ls pagos efectuados por deha enidad a la Pare A
baj la Garata etá sueo a decurcones o elencones por a cuenta de un tru; o (8) la
Geramía determina que. l dcha deóuccón o feencón exito. el pago electuado por dera
nicad as ved inarementado en aqueña canided necesi para que el pago neto recio por
la Pañe A sea igual a aquela cantdad que la Pat A hubiora reido de no haber eisido la
deducción o retención; y "Sustto”sgica aquel entidad que se subrague en la posición
ú«ontacual de la Parte en el Contato de Permuta Financiera o que suscriba un nuevo conto
¿e permuta con la Pare A, en términos sustancialmente idáncos al Contato de Perm
Financiera (o cual será conimado por a Pane A, acuando de foma ligete), y siempre que
(A) una tema de abogados proporcione una opinó legal conimando que inguro de os pagos
efectuados por dcha entáad la Pare A está sujeto a deducciones o retenciones por a cuenta
e un tuto; (E) cha deducción o retención exit, pago efectuado por dc entidad se
Verá incrementado en aquel canidad necesaria para que el pago neto recibido por la Pano A
oa Iguala aqueta cantidad que la Paño A hubiera reido de no haber existido la deducción o
retencón. Dicha entida, atodos los efectos, pasar aser considerada la Pate E en el Contrto
de Permua Franca o enel nuevo contrato de proeccón que se suscaba.

Una entidad contrá con l “Primer Nivel de CaliicaciónRequerio" (A) en el caso de que dh.
nidad cuente con una alicacn de Moo pra e deuda a coto plazo no subordinada y no

9s


3472

gerantzada, si dcha cacación es P-1 yla caicción de Moca para su deuda a largo plazo
o subordinada y no garanizada es Igual o supero A? y () en e caso d que dicha entidad
o cuente con una calcación de Moody's para su deuda a coo plazo no subordinada y no
etantzada, lla caicacón de Mocdys para su deuda a largo plazo no subordinada y no
úerantzada e gualo superior 341

Una entdad contará con el “Segundo Nwel de Calificación Requerdo" (A) en el caso de que
“cha entidad cuente con una allicación de Moodys para su deuda e cono plazo no
<ubordnada y no garantizada, cha celficación es igual o supenor a P-2 yla cecación de
Moody ara su deuda largo plazo no subordinada y n garantizadas Igual o superior 8 4, y
(8) enel caso de que cha antad no cuente con una calfcaión de Moody para su deuda a
cono plazo no suboránada y no garantzada, a calicación de Moody para su esca a largo
plazo no subordinada y no granizada e gualo superior AS

9. La ocurenca, en su caso, de la resolución antipada del Contrato de Permuta Fnarcera no
constr en misma una causa de Amorizacón Antopada de a Emisión de Bonos y Liquidación
Antcipada de ando a quese refesen os apartados 44.3 del Documento de Regio y 4.9: dela
Nota de Valores, seo que encounción con ars eventos o cecunsiancia relativos a stuzción
patimonial del Fondo se produjera una aleración Sustancil o permanente de su equi
Financiero

Todas las cuestnes, stepancias,Iigis y reclamaciones que pudieran derivarse del Contar de
Permuta Financiera se someterán  arbirje dea Cámara de Comercio de Madr

La Par 8 se comprometo a no ejece rnguns clase de ación en demanda de responsabadad
contrala Pan A.

El Convato de Permuta Financera quedará resueto de pleno derecho en el caso de que las
Agencias de Calfación no confmaran antes del nio del Periodo de Suscrgcón. como tnals,
las calicadones asignadas con carácter provisional cada una de a Seres.

Agencia de Pagos dele Emisión de Bonos.

La Sociedad Gestor, en representación y por cueta del Fondo, celebrará con BBVA un contrato de
“gencia de pagos para reszs al sevcioInanciero de la Emisión de Bonos que a emen con caro al
Fonco el Contrato de Agencia de Pagos

Las obligaciones que asumirá BBVA (e "Agente de Pagos") en esta Conraro de Agencia de Pagos son
rezumidamente las sguentes:

(0 En la Fecha de Desembolso, abonar al Fondo, antes de las 1590 horas (hora CET) mediante
ingreso en a Cuenta de Tesorera co valor 0 mismo día elimpone total pora suscripción dela
Enisón de Bonos que, de contomidad con lo establecido en el Contato de Dirección
Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos, lo abonen las restantes Entdados
Aseguracors y Colocadoras más el impor nominal de los Bonos que ublee colocado y, en Su
aso, suscrto por cuenta propa e u condición de Entidad Aseguradora y Colocador,

li), Enla Fecha de Desembolo, siguiendo instuciones dela Sociedad Gestor, abonar a cada una de
las Entidades Aseguradora y Coloadoras e impone a que ascendala comisión de aseguramiento
y tolocción devengada a fevor de cada una deals, una vez que aquélas le hutsen abonado
Su vez el impor nominal de os Bonos colocados por cade una de alas y, en su cas, suscrtos por
Cuenta propa hasta su respecivo compromiso de aseguramiento.

(li) Envegar ala Sociedad Gestora la inormación sotre el contl dela dtuión alcanzada an a
colocación dela Emisión de Bonos a parir ela información que a estos efectos le suministre
Entidades Aseguradoras y Colcadoras, tizando paa elo el modelo ostablcio al respect por la.
ENT

(11, Encada una delas Fechas de Pago delos Bonos, efectuar el pago de Inteesos y, on u caso, de
reembolso del principal delos Bonos través de Ibrcear, una vez deducido el mpor ot de

retención a cuenta por rendimientos del cap mobliao que deba efectua la Sociedad Gestora, en
representación del Fondo. de acuerdo con a legislación facal aplican.

9


as

(1 Encada una dels Fechas de Fiacón del Tipo de Ierés, comunica la Sociedad Gestora el TIpo
de nters de Reterecia determinado que serv de base ala Sociedad Gestor para el cálculo dal
Tio de Interés Nominal aplceble a cada una dels Seis delos oros

En supuesto de que la deuda a coro plazo no subordinada y no garanizada de BEA experimentar,
en cualquier momento del vida dela Emisión de Bonos, un descenso en u clficaciónstándose por
debalo de F1 o ds Pe, según las escalas de celfación de Ph y de Mocdys, espectwamente, a
Soledad Gestor, en un plazo másimo de teta (30 las a comas desde el momen que tenga lugar
cualquiera de dichas cecunstacias, deberá revocar la designación de EVA Como Agente de Pagos,
procedendo a designar a or entidad con calicacón creta minima de su deuda a coto plazo no,
Subordnada y n garanizada de F1 y de PA, según las escalas de calfcacón de Fc y de Mandy,
respecivamente, que le sustuya antes de dar po reuaito el Contrato de Agencia de Pagos o, en su
aso, en tud de un nuevo contrato de agenca de pagos. y sujeto ala comunicación previa las
Agencias de Calfacón. SI BBVA tura sustuido como Agente de Pagos, la Sociedad Gestor estará
laculada para magica la comisión en favor de la entidad sustuta que podrá ser supero a la
establecida con BSVA en el Contrato de Agenc de Pagos, Todos los costes, gastos impuestos an que
Se incurran pora susttción de Agente de Pagos serán por cuenta de la antld susituda.

En contraprestación alos secos arealzar por l Agente de Pagos, l Fondo l sitaá en cada Fecha,
de Pago durame la gencia dl contrata, una comisión de doce ml (1200000) sos Impuestos includos
en su caso, Esta comisión Se pagar slempro que el Fondo disponga de liquidez utente de acuerdo
on el Orden de Preacón de Pagos 0, llegado el caso, con el Orden de Prelacón de Pagos de
Luidacón

En el supuesto de que el Fondo no dispusiera de Iquidezsufiento para sattacr la totalidad de la
comisión. os importas no pagados So acunularán Sin penaldad alguna a la comisión que conesporda,
Pagar enla aguente Fecna de Pago, a no se que e mantuviera dcha atuación de liquidez, en cujo
Caso los Impores detidos se irán acumulando hast su pago total en aquel Fache de Pago en que.
quedaran ststechos.

El Convato de Agencia de Pagos quedar resueto de pleno derecho en el caso de que las Agencias de
Calficacón no confmaran antes del into del Penodo de Suscrgcón. como fhales, ls cafcacones.
asignadas con carácter provisional a cada una dels Seis.

Nombre, dirección y actividades económic
úttulizan.

El originador y ceden delos Derechos de Crédto que se ituizan es BANCO BILBAO VIZCAYA.
ARGENTARIA SA.

Dame socia Plaza de San Nicolás número 4, 48005 Bao (España).
Sedes operalvas centrales: Paseodela Castellana número Bt, 28048 Madrid
Gran Vía número 1, 48001 Bilbao
Paseo de Recoletos número 10, 28001 Madrid

gnifcavas del originador de os activos que

Actividades económicas signiativas de BBVA.

El Grupo nancero BBVA desarla su actvidad principalmente en Banca, s ben ene nereses en l
ámbito delos seguros, gestón de fondos de inversión y de fondos de pensiones ntermecición bursát,
promoción inmobiliaria, custeda global, gstón de parimonios e intermediación en los grandes mercados
etsorería e caplales y de das.

Se muestran a continuación, los gatos rlvants consolidados del Grupo BSVA referida al primer
mestre dels ejercicio 2007 y 2005 y a comparación enve ambos, y al ejercido cerrado y auditado a
1 de áciemtre 2006. Diha Información e ha preparado de acuerdo on as Normas nteracionles de
información Finance quel onde aplicación según el Pegiamento CE 1608/2002 y la Orculr 412004
de Banco de España.

9


FOO BOO) PI zan

BALANCE rene d us)

o

rones

nato sio a Gro, EE] do Li
PP.

PP”

a a Ea

Rendimiento y/o el reembolso de los valores relacionados con giros que no son activos del
emisor

No aplicable


27
aa

3712

Administrador, agente de cálculo o equivalente.
estión, administración y representación del Fondo y delos titulares de os valores.

La dminisación y representación legal el Fondo corresponderán ala Socedad Gestora, EUROPEADE
TITULIZACIÓN, en los términos provscs enal Real Decreto 926/1998, enla Ley 191902. en cuanto ao
o contempado en el Real Decteto 9281998 y en tato resulte de apicacón y demás nomalve
Acicanle, sel como en ls términos dela Esctura de Consitucón y el presenta Fale. La drecaón y
Acidos económicas sigicaas de EUROPEA DE TITULIZACIÓN se detallan respectivamente en
los apacos 52 y 6 del Documento de Regist.

La Sociedad Gestora desempeñará para el Fando aquetas funciones que sele arbujen en el Real
Decreto 226/1998

Conesporde iualmente a la Sociedad Gestora, en caldad de gestora de negocios ajenos, la
representación y detensa de ls intereses de ls ifulares ds los Bonos envidos con argo al Fondo y de
los restantes sreecores ordinarios del mimo, En consecuencia, a Sociedad Gestora devra supedtar
sus actuaciones ala deensa delos mismos y aeniéndos a las disposiciones que se establezcan al
electo an cada moment, Los tuaes de los Bonos y os restantes aceedores ordinaros del Fondo no
vendrán acción conva la Sociedad Gestora del Fondo, sno por Incumplmieto de us funciones 0
¡nobsemanca delo dispuesto enla Escrturade Consttción yl Folio

Administración y representación del Fondo.
Las obligacion y las actuaciones que la Sociedad Gestrareszará para el cumplmiento de su función
de administración y representación leal del Fondo son, con carácter meramente enuncawo y Sin
Perjcio de aras actuaciones previstas an el rosente Folio las siguientes:

(0) Ltevar la conablidas del Fondo, con la debida separación dela propi dela Sociedad Gestora,
tacuar la tengcin de cuentas y leva 2 cabo ls asigacons fecales de cuslqer oo orden.
legal que corespondira etctar al Fondo,

(4)  Asoptar las decsones opotunas en relación con la lguidació del Fondo, inuyendo la decisión de
Lauidacón Antapada de Fondo y Amorización Antapada de a Emisión de Bonos, de acuerdo con
lo previsto en l presente Folet. Asimismo, adoptar as decisiones oportunas en caso de resolución
ela conetución el Fondo,

(li) Dar cumpliento a sus obligaciones formales, documentales y de información ant la CNMV, las
Agencias de Calficación y cuiqule or organismo supervisor

lv) Nombrar y, on su caso, usilr y revocer al auditor de cuentas que leve a cabo la revisión yla
audio d as cuentas anuales del Fondo y de os Derechos de Crédito Adicionales.

(4. Facitar alos tenedores de los Bonos, ale CNMV y 8 las Agencas de Calicacón, cuatas
intormaconos y noicacones prevea la egicacón vigente y. en especial, ls contempladas an 6
present Folio.

(4), Cumpi con'as cbigacones d cálculo previstas y efectuar las actuaciones previas en l presento
Folet y en los esos conraos de operaciones del Fondo o en aquél oros que, legado el
aso, concetarauteriomente la Sociedad Gestora en nomure y por cuente del Fondo.

(vi) La Sociedad Gestora podrá prorogar o madar ls contratos que haya suscto en nombre del
Fondo y sust, en su cas, a cada uno de ls prestadores de los Senúos al Fondo, en los
órminos previstos en cada uno de los contratos, 6, Inluso, caso de ser necesaño, celbrar
contratos adicionales, Iciudo un contrato de Ines de credo en caso de Liquidacón Antispada del
Fondo, y modiicar la Escrtura de Consttución siempre que contorme alas ásposcinas legales y
reglamentaras vigentes en cada momento no concueran crcunstancis que lo impideran. En
uaiquir caso ales acuacones requerván la comunicación de la Sociedad Gestora a CNMV
organismo adminisralwo competente, y su autoizacón previa ceso de ser necesa, y su
otlicacón alas Agencias de Calicación, siempre que con tales actuaciones no e poruique la
Calfcacón otorgada als Bonos por ls Agencas de Calcacón. La Escitura d Consitución ls
contratos también podrán ser objeto de subsanación a instancia de a CNA.

(vi) En cada Fecha de Solctus de ter, determinar 5 enla Fecha de Pago inmecitament posterior,
ú«omecponde efectua adquisición de Derechos de Crécto Adclonales y. uera procedente, calcular

9


3713

el Impors de Adquisición que en a Fecha de Pago inmeciatamentepostror podrá destinarse a
ueva adquisicón

(69, Remitra BBVA, ifuera procedente, a comunicación esca de sotud de ona de Derechos de
Crédito Aacionales con Indicación del impone de Adgusicón y la Fecha de Pago en que
«omesponderá tectuar y omalzar la cesión al Fondo yelpago pol cesión

b0 Ventcar que los Contratos de Arendamiento Financieo que integren la oferta de cesión de
Derechos de Crédito Adkionales formulada por ESVA cumplen los Requistos de Elección
(ndieusles y Globales) estaecdos para la adquisición de Derechos de Crédito Adiconales
contame ls cescerisias de squelos comunicadas por BBVA, y comunicar a SEVA la relación
de Derechos de Crécito Adeonales que son acepiados para a cesión al Foo en Fecha de Pago
conespondiente.

la), En cada Fecha de Pagon que coresponda la cesión de Derechos de Crédito Adicionales al Fondo,
“ommalzar con BBVA a escura pública deceióny posteriormente remtira ala CAY, así como!
conespendiente delaracón de que tales Derechos de Crésto Adicionales cumplen con los
Reguistos de Elección (ndidueles y Globales) establecidos para la adquisición de Derechos de
Craso Adicionales

(a) Ejerce ls derechos Inerentes aa tulardad delo Derechos de Crédito aáqutios porel Fondo y,
en genera, oglzar toos los actos de administración y deposción que sean necesarios para el
conecto desempeño de a administración ya representación lega el Fondo.

(si) Compras que el mpor de os ingrasos que efetvamente reis el Fondo se corssponde conlas
antdados que ha de pers elFordo, de acuerdo con as condones de cesión de os Derechos
de Credo y con las condones de sus conespondienes contaros comunicadas por la Endad
Cedente a la Sociedad Gestora, y que los ingresos de los importes que conesponden a los
Derechos de Créao los efectua l Administrador al Fondo ens plazos y términos previsics en l
Cóntrao de Acminitración

(a) Determinas, en cada Facha de Fjación del Tipo de Interés, y respecto a cada siguente Periodo de
Devengo de measas, el To de interés Nomnal a apar a cada una delas Seres de Bonos, y
calcular y Equidar las Candados que conesponda pagar en cada Fecha de Pago por los intereses
devengados.

Calcular y determinar an cada Fecha de Determinación, el páinapel a amoriar y reembolsar de
ada una delas Seres de Bonos enla Fecna de Pago coresgondente.

0)

(4) Determinar el pode imerás aplcaie cada na de las operaciones Inanciras ctras, pasivas y
de cobarura que coresponda y calcular y Equiar las cantdade por nerases y comisiones que al
Fondo ha de percse y pagar en vitud delas mismas, a como las comisiones a pagar por los
serents servicos lnancisos concemados

(si) Etecar las actuaciones previstas con relación las celicacones ala deuda o de la situación
ú"inanciera delas contrapartes dl Fondo en os contratos de operacnes Ananceras y prestacón de
úsendicios que semencionan en el aparado 3.2 del present Méauo Adora

Crd pr ue a cae ostias o Cura de Je nl Curia Pipas
can la rentalidad esablesida en os espectros contas.

(ss) Calla los Fondos Dispone, los Fondos Disponibles de Pincpaas. os Fondos Disponibles de
Ecrzdación y las obigacines de pago_o de retención que tendra que electuar, y realzar Su
aplcacón, de acuerdo con l Orden de Prelacón de Pagos o el Orden de Prelacón de Pagos de
Liquidación, según conesponda,

bn) Ordenar las transterencias de fondos entr as dieentes cuentas actvas y pasivas, y las
inatrccones de pego que conssponda, peludas ls asgnadas para aender el sec Iman
delos Bonos.

Renuncia y sustitución dela Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora será sustida enla adminicración y representación dl Fondo, de cotoridad con
los acuos 18 y 19 del Real Decteo 926/1998 que se recogen a coninuacn y con las disposiciones
posters que se establezcan eglamentariamente sl eteto,

100


3734

enuncia

(Y La Secledad Gestora podrá renuncar asu función de administración y representación legal de todos
0 pane de los fondos que gestons cuando aal lo est perinerte, sosolando Su sustlcón
mediante esco ágido la CNMV, en el que hará constr la designación de sociedad gestora
“sust. A tl esco se acompañará el dela nueva sociedad gestora, en l que ésta s decir
apuesta a aceptar a función e nerese la coespondente autorización.

(6), La atorzación dela sustrucón por pate dela CNMV estará condicionada al cumplmiento de los
requistos siguientes.

(a) La entrega a la nueva sociedad astra de os registros contables informáticos pola Sociedad
Gestora susttuda. Só se entenderá producida a entrega cuando la mueva sociedad gestora
puede esumiplenament función y comunique esta ccunstancia la CNMV.

(0) Lacalicación otorgada a os Bonos por las Agencias de Calicación no deberá demini como
úFonsecuenci del sustucón propuesta.

(40) En ningún caso podrá la Sociedad Gestora revuncar al decido de sus funciones mientras no se
hayan cumplido todos os requists y rámies para que su sustut pueda sumi sus funciones.

lv. Los gastos que origine la susttción serán costa de a Soisóad Gestora renuncian, y en ningún
aso podrán imputar l Fondo,

(4. La susttción deberá ser publicada, e e plazo de quince días, mediante un anuncio en dos diarios
e difusión neconal y en el ble dl mercado secundario organzado en que coicn las Bonos.
mios por el Fondo. Asimismo, la Sociesaa Gestora debera noticas dcha Sustwucón a les
Agencias de Calicación

Susttución forzosa.

(0 Cuando la Sociedad Gestora hubiera sido declarada en concurso deberá procedera encontra una
Sociedad gestora que la susitya, segun o previsto enel pigate anterior.

(6), Siempre que en e caso previsto on el apartado antro hubiesen transcurrido cuatro meses desde
ue luvo lugar el evento determinante de la susttución y no as hubiere encontrado una nues
Sociedad gestora dispuesta a encergars dela gestón so procederá a la Iquidacónantcpada del
Fondo y a la amorizaión delos Bonos emsidos con cargo al mismo y de ls Derechos de Crit,
de acuerdo con presto enel presente Foleto,

La Sociedad Gestora se oblga a otorgar los documentos públcos y pedos que fueran necesarios para
procedar e su usilución por ra sociegad gestora, de conformidad con el régimen previsto en los
Páralos aterores de ste apalad. La sociedad gestora sutura deberá quedar subogada en los
erechos y oblgacones que, en relación con el presente oleto, ortespandan ala Socedad Gestora.
Asimismo, le Sociedad Gestore deberá entregar a sociedad gestor Sustt cuantos documentos y
registros cotales e ntormátcos relatos l Fondo obren en su poder.

Subcontratación

La Socedad Gestora estará facultada para subcontratar o delegar en terceras personas de reconocida
Solvencia y capacds, la pestacón de cualquera delos senicos que ha de realaar en su función de
“ominieracón y represntacón legal del Fondo, de acuerdo con o establecdo en el presente Falo.
Sempre que el subcontratista o delegado haya renunciado a ejerciar cualquier accón de demanda de
responsabldad conta el Fondo. En cualuir caso la subcontratación o delegación de cualqier seis
(3 60 podrá suponer ngún coso gasto aiional para Fondo, () habrá de ser legalmente poso

(e) a dar lugar a una revisión a la aja dela calfcación otorgada a ceda una delas Series de Bonos
por les Agencias de Callcacón y (»] será nñfcada ala CNMV contando, caco de ser legalmente
ecesaro. con su autorización resi. No bstane cualqlersurconratación 6 delegación, la Sociedad
ésta no quedará esanerada ni Iberada, medanto ta subcontato o delegación de ninguna delas
responsabldadas asumidas en Viudas presente Folto que legalmente e fueren arbubles  exigiis.

101


371s

372

a72s

Remuneración dela Sociedad Gestora.

En contraprestación por las funcione a desaolar por la Sociedad Gestora, el Fondo satitrá la
misma una comisión de soministración compuesta por

(0 Una axmisión nica que será devengada a la consitución del Fondo y satisfecha enla Fecha de
Desembolo

li) Una comisión periócca str 1a suma del Saldo de Pincipal Pendiente de las Serts A1, A2, 8 y O
que se devengerá daremente desce la constución del Fondo hasta su extinción y 5 Iquidara y
Pagará por Penodos de Devergo de Intereses vencidos en cada una delas Fechas de Pego con
Sijeción al Orden db Pelacón de Pagos 0, legado el caso, l Orden de Prelción de Pagos de
Lquidacón. El impone de la comisión peródca en ada una delas Fechas de Pago no podrá ser
suparr inferir, respecivamente, 21 Ímpores máximo y mínimo deteminados. E impone
mínimo se revisará acumulativamente enla misma proporción apar el año 2008 Incluso y con
lecos desde alla de enero decada año,

Len una Fachs de Pago el Fondo no dispusiera de Iquidez sutente para sattecor la comisión
tada, la cantdad debida generará un itrásiuall Tipo de Interés de Reterencia de os Bonos, que
se abonará ena siglente Fecha de Pago, deconfomidad con e Orden dePrelación de Pagos

Administración y custodia delos activos ttulzados.

BBVA Entidad Cecant dels Derechos de Crédito ser axqiidos por el Fondo, d conformidad con lo
establecido en el acu 22.) dl Real Decreto 926/199, consenará, como mandetaño e la Sociedad
Gestora, le custodia. administración y gestión de los Derechos de Crd, regulándoso por el Contrato de
Acminisiración de ls Derechos de Ciego (e Contrato de Administración”, las relaciones eo BBVA
Y 8l Fondo, representado por la Sociedad Gestora, en cuanto 2 la cuseda y administración de los
Derechos de Crta

BBVA (on cuanto a este Contrato el Administrador”, aceptará l mandato recibido d la Sociedad
Gestora y porrazón a icho mandato, e compromete al guiente:

(A ejercerla administración y gesión delos Derechos de Crécio acgquiidos por l Fondo en los

términos de égmen y procedimientos ordnaros de acninitracin y gestón estaiecidos en el
Cantrato de Acminitración

(6) A segui administrando los Derechos de Crácto, dedicando sl memo tiempo y atención a los
mismos que el que desicaa y ejercería en la administración de sus propios arendamientos
“inanciors y, en cualquier aso, en os términos previstos en e Contrato de Adminsrecin.

(li) A que os procedimientos que apcay aicará para la adminisrción y gestión delos Derechos de
Crédito sony seguirán siendo contormes alas eyes y normas legales en vigor que sean aplicables

(11. Acumplras instrucciones quee Impara la Sociedad Gestor on la debida lata

(UA incemnkzs al Fondo por los daños y peris que puedan derivarse del ncumglimiento delas
blgaciones contraídas. si bien el Adminisrador no Sera responsaie de equelas actuaciones
tocadas sguendo insiuccones contas de a Sociedad Gestora

El Administrador renuncia en cualquier caso alos riegos y fauedes que la lay le contre en u
condición de gestor de cobros del Fondo, de administrador de los Derechos d Creo yde depostao de
los correspondientes convaos, y, an paar, lo que disponen ls aniuls 1730 y 1780 del Códgo
ly 276 del Código de Comerc.

Régimen y procedimientos ordinarios de administración y custodia de los Derechos de Credito
1. Custodia de pólizas, escrituras públicas, documentos y archivos.

El Acminitrador mantendiá todas las pólzas, escrras publicas, documentos y regisuosirmátcos
relatos a los Contratos de Anendamiento Financiero bajo custoda segura y no añandanará la
posesión, custoda o corto de los mismos sino media el prevo consentimiento scr del Sociedad

102


Gestora al electo, salvo cuando un documento le fuere requerido para ncar procedimientos de
ejecución, ole fuere exigido por cualquier autoridad competente y previa información a la Socecas
Caora

E Agminisradortacitrá razonablemente l acceso, en todo momento, a chas pólzas, escritas
púbices, documentos y regias, la Sobeded Gestora alos aulcras del Fondo. debidamente
Futozadospor ésta. Asimismo, 8 el obota la Sociedad Gestora acta, dento de os dos (2)
Dias Háblessigntes a ich solistud y ire de gastos, copa o oicopia de cualguere de dichas
pálza, escrturas púbicas y documents.

Gestión de cobros.

El Administrador contustá con la gestión de cobro de todas las cantidades que coresponda
satetaer a los Descores dernadas delos Contratos de Arrendamiento Financiero, ant capta) o
intereses como cuele cto concept. El Acminelrador pondrá la deba digencia para que los
pagos que deban realzar los Deusores, seen cobrados de acuerdo con los férmnos y congcones
Fontraciuales delos Contes de Arendamiento Financiero.

Las canidades que el Admiisrados reciba derivadas de los Conats de Arendamiento Financiero
que commspondan al Fondo las ingresará en su Integridad a Fondo en a Cuenta de Tesorera al
séptimo dla postear al dí en que tuerenrecbido por 6 Admiisrador, vel este mismo día, o, en
aso de no ser equel un dla Mábl, el squento día habi, según los términos y conditones
Fstalecdos A gsts lets, se conaderarán días hábles todos los que lo sean con amego lector
e banos de la ciudad de Madra.

No obetnt, en caso de un descenso dela cafcaión de la deuda coo plazo no suboránada y no
garantzada del Agminitrador por devajo de FZ o de P-1 según as escalas de calicación de Fi y
Moody's. respecivamene, la Sociedad Gestora. medante comunicación escrta diga al
Adminsrado le cusará instrucciones para que dichas canidades las ingeso con anteriodad enla
Cuenta de Tesorería pudtendo lega a ser incuso en e día imedilamente posteror lía en que
uren recibidas por el Adminsrador. En caso de que la celicacón dela deuda a coto plazo no
subordinada y no garantizada del Agminstrdor sea de F2,segén a escala de calicacón de Flo

las cantidades recióss por el Administrador denvadas delos Derechos de Cba ls ingresará al
Fonso en a Cuenta de Tesorería no más tardo del segundo día posteñor al día en que fueren
rectodas por el Administrado, , an aso de no ser aquel un ca habi e squene ia hábI valor ese
memo día, En caso de un detcenso de a calficacón de la deuda largo plazo no Subordinada y na
garantzada de Administrador por debajo de Bsa3, según a escala de cacacón de Mocoy, o an
aso de que la calicacón de la deuda a laigo plazo no sunoranada y no geranizeda del
Adminstraor lues retrada por Moody, la cantidades recibidas por el Administrador decadas de
los Derechos de Crédito ls ingresar al Fondo enla Cuenta de Tesoreria e primer da posteo ía
en que fueren recibidas porel Acminatrado, o en caso de no ser aquel un da hb, el aguiente dl
hábl, valor ese mismo día. Además, on caso de un descenso de la calicación dels deuda de cono
piezo no subardnada y no garantizada del Adminatracos por dejo ds F2 según la escala de
Calicaión de Fth, el Aaministrador debera constr un depósto en eectwo  avor del Fondo por
na canided que esté en ínea con los artes de Fic desarts en su informe "Commging cin
Stuctued finance Transactone: Server and Account Bank Crta de 9 de jano de 2004, 0
ocumentos que pucteran sti a éste Úlima

La Sociedad Gestora podr cursar las mimas intrucciones en caso de quel deuda a coro plazo no
“uboranada y no garantizada del Administrador no estuviera caficada por Fieh o Moody .

El Admnistador en ningún caso abonará cantidad alguns al Fondo que no hubiere rectido
previamente en pago de los Derechos de Crédito

Fijación del ipo de interés.
En ol caso delos Derechos de Créito a tipo de ner vaa, ol Administrador coninuará Mando
los tpos de inerés aplcabls en cada uno e os peñodos de interés conforme al estabecido en los
comecpondentes Contalos de Arrendamiento Financiero, fomuando las. Comunicaciones Y
otiicacones queésts establezcan el eteto


4. Información.

El Administador deberá comunicar peréccament ala Socedad Gestora la infomación relaciona
con as caracteítoas indvidales de caca uno delos Derecros de Crta con al cumplimento por
los Deudores dela ostgaconos devadas para elos de los msmos, con a suacón de morosidad y
con las medicaciones habidas en las carateíatas de los cados Derechos de Crédito y on las
Gctuaconas en caso de demora, las actuaciones juicales y subasta de benes tdo elo por ls
procesmientos y on a perodicdad staiecidos en l Contato de Administración.

Asirismo, el Agmiisador deberá prepara y enegar ala Socedad Gestora la intormación adicional
ue, en telacón can los Contratos de Arendamiento Financiar o los derechos denvados delos
isos, la Sociedad Gestor razonablemente sotcte y, en especial, a docamentación precia par e
Inc, en u caso, pola Soceded Gestor, de acciones juciials

5. Subrogación

El Administrador estará autorizado para pomitr suttuciones de la posición del Deudor en ls
Contratos de Arendamiento Fnancio exclusivamente an oe supueos en que ls coacterisics
el nuevo se afucten los cres de concesión de operaciones de amendamiento nanciro
siempre que los gestos derivados de seta modiicacón sean en su integridad por cuenta de los
Descors

6. Facultades y astucion:
Arrendamiento Financiero.

en relación con procesos de renegociación de los Contratos de

El tpo de interés de los Contaos de Arendamsento Financiero podrá ser renegociado con
sujeción ls siguiente regias y Imiacions:

1. En ningún caso, el Administrador podrá entablar por su propa nava, sin que mecio
soiciua del Deudor, renegocacones del tipo de nerés que puedan resultar ón Una
¿emanación dl tgo de interés apicablo a un Contrato de Arrendamiento Financiero. El
Agminarados sn incentivar la renegecacón del po de ner, deberá actuar en relación
con dina fenegociacón teniendo siempre presents ls intereses el Fondo

2. El Adminisrador, sin poriio delo que se determina on l apartado 3 siguiente, podrá
renegociar la cláusula del po de interés de los Cotats de Arendamieto Financiero en
únas condiciones que sean consideradas de mercado y que no sean dstitas a las que el
propia Administrador estuvera aplicando en a recegociócón 0 en la conoesión de sus
contratos de arenidamieno financiero tano a tpo de interés vaa como fo. A osos
clectos. se considerará po de nerds de mercado el tpo de Inerés otecio por el
Adminstador en l mercado español para contratos de arendemient Inancer a empresas
de impone y demás condiciones sustancialmente Simiars al Contrato de Arrendamiento
Enano.

La Soveded Gestora, en reprasenacón del Fondo, podrá, en cualquier momento durante la
vigencia del Contrato de Admnlstacón, cancelar o dejas an suspenso 9 modicar la
habitación para la renegociación el Io de interés por pane del Acminitrador

3. En riogún caso la renegociación puntal del 1po de imerés alce a un Contrato de
Arencamiento Financiero podr efectuarse en caco que () la miicacón sea a un po de
interés varble con un indie de reerencia para su determinación dto del to Eurbor o
lor delos 1p0s 0 índos de referencia del mercado Npotecaro, establecidos en el
parado de la norma sexta Lis da la Cxcularn. /1900, e 7 de septiembre, del Banco e
Españ, y (1) que el margen  dierencial medio ponderado por el capa pendiente o sea
superar SO puntos básicos porentuses sore los tpos 0 nds e referencia Eurbor o
Ibor. Para el caso de los Carlos de Arendaminto Financiero con Indcs de reerencia
¿lstrts los tos o Indice Euribor o Mibor o que sean  tpo de interés fo, s estará alo
¿lepuesta en el aparaco 4 squleme para la homogenezación en férminos 6 margen sobre
tn nice de referencia Euro o Mbor alos electos previos en el presente apartado.

A. Aclecis del apartado 3 inmediatamente amerir:

104


(0) Se considerará como margen o dierncal del Contato de Artendamiento Financiero a
"po de interés variable con (nd de eteencia aso 4 1os 1503 Indices Eurbor o
Mor, el resulado 98 incrementar o reuct el margen apicale del Corirao de
Arrendamiento Fnancero an la derenca entro las medas simple de ls valores de los
tes (3) Úlmos meses, publicados po e Banco de España, dela) Indcs e foerenca
conescondente al Contato de Anendamiento Financiero y del) nde EURIBOR aun
año Feterencia nerancaña un año)

(6) Se consaerará como margen del Contato de Arendamiento Financiero a1po de interés
Ho, la dierenca erre el po de neés Mo aplicable al Contato de Arrendamiento
Finnciro y el o de interés jo EURIBOR BASIS dela pantla de autor ISDAFIXZ, 0
cualquier ova que pudiera reemplaza coresponciente as 11:00AM CET del da en
que tenga efecto el nuevo pode interés (o conespondiente alplaz de a vida media del
Contrato de Arendamiento Financiero según su nuevo calendar de amorizacón. En
detecto de unto de ner Mo EURIBOR BASIS al miemo pazo st e alelará por la
interpolación nes er lo ipos e ers ios EURIBOR BASIS alo plazos inter y
Superior más próximos ala visa meda del Contato e Arrendamiento Financiero.

Cálculo de la vida meda de un Contato de Arrendamiento Financiero a to de
interés Ao: meda de los plazo desde la fecha hasta cada una de las lechas de
"quidación del Contato de Arendamiento Finance, vtzando como ponderacones los
pesos de pínoial a amorizar en cada fecha de Aquiacón Conforme al Sstema de
“smonización que le ses de apicación sobr el impone del aprl pendiente, deacuerdo
ona siente expresión:

y Ele
Ts
Donde:

V- Vas meda del Contato de Anendamieno Financiero a to de interés jo
expresada en años.

P= Phnopal a amorizar en cada fecha de iquidación contome al sistema de
“amorizació que le sea de apcación

a- Número de das tanscumdos desde la fecha hasta la fecha de Aquisacón
corespondene.

T= Capa pendiente de vencimiento aa echa.

») Margamiento de plazo de vencimiento.

La fer de vencimiento final o de Úlima armonización de los Derechos de Cridto podr ser
postegada (alargamiento del plazo) con sugeión los enteros establecidos en el presente
parado

En ningún caso el Administrador podrá entablar por su propa iniciativa, os dec, in que mese
solctud del Deudor, a modiicación dea tech de vencimiento al delos Derechos de Crédto.
de la que pueda restar un alstgamiento del mismo. El Administrador sin incentivar el
¿largamento de plazo, dsberá acuer en elacón con dicho alargamiento teniendo siempre
presentes os intereses del Fondo y con ego las siguientes regla y Imiaciones:

(0) El impone que ascinda la suma del captal de las cuotas de aendamiento financiero
edi al Fondo sobre los Derechos de Crédit sobre los que ss produzca el largamtento dl
plazo d vencimiento no podrá superar e 10.00% del mpor nominal dela Emisión de Bonos.

(0) El slargamieno del plazo de un Dergcro de Crta concrso a podrá Bevar a cabo siempre
que se cumplan os siguientes requisitos

a) Que, en odo caso, se mantenga o se incremento la periodicidad de las cuotas elos

Derechos de Crest, poo manteniendo el mismo siste de amorización

105


b) Quela nueva teha de vencnieto nal o útima amorizaión ea como máximo el 1 de
ori de 2029

Que la vida meda de odos los Derechos de Créco ponderada porel caia pendint de
vencimiento d cada uno delos Derechos de Crégio no ses supenor () a ochenta y cuero
(84) meces o (1), inalzado el Pero de Resttucón a lazo en meses resutante de
minorar de ochena y cuatro (84) meses el número de masas anscunido desde la lima.
Fecha de Pago del Peredo de festtuión hast la fecha de efectvias del alzgamiento
delplazo.

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podrá en cualquier momento durame la
vigencia del Contato de Adminstación. cancele o dejar en suspenso la habitación par el
alargamiento el plazo por parte del Administrador

En caso de llegar a producse cualquier renegociación del tpo de interés de un Contato de
Arrendamiento Pnanciero, o de sus vencimientos, se procedera por pane del Admiistador ala
«comunicación inmedata ala Sosiedad Gestora de ls condones resulantes de cada renegocación.
Dicha comunicación e eectuará através del cher gico o normálco previsto para la actualización
de las concclones de los Desechos de Crtaño. Tanto se pólzas como le esortuas púclcas
«orespondientes a la novación de condones de los Derecros de Crédito serán custodios porel
Admonatrado, de conformidad on o estableció en e número 1 del present apartado,

Acción contra los Deudores en caso de Incumplimiento de pago de los Derechos de Crédt,
Actusciones en caso de demora.

El Administrador apicará la misma digencia y el mismo procedimiento de reclamación delas
cantidades debidas y n setafecas de los Dergcnos de Cro que los que apical resto delos
préstamos, créditos 4 oros contratos de fnancición de su caera,

En caso de incumplimiento de as obigacioes de pago por l Deudor, el Administrador levará a cabo
las actuaciones desrtas en el Contato de Administración adogiando al feo las medidas que
ordinariamente tomarla 3 s atera de arendamántos Inanciros de su cartera y d conformidad pon
los buenos usos yprctca bancañas ara el cobro delas cantados adeudadas, vendo colgado a
antcparaquelos gastos que sean necesarios para levar a cabo dhas actuaciones, sin poquedo de
su derecho ases reebolsado por el Fondo. Quedan incluidas, desdo luego, en chas actuaciones,
odas las juicils y enrauicieles que e Administrador considero necesarias paa la teclamació y
otro delas cantados adeudadas poros Deudores.

Actuaciones Juclales.

El Administrador, en vinus del Contrato de Admanitacón o an vitud el poder que se cta anal
Páralo siguente, ejretaá las acciones correspondientes contr los Deudores que incumplan sus
blgaciones de paga derivadas de los Derechos de Cro y, an su caso, conta ls fadores, Dina
Gccón debera ejrearso poros rámis del procegmiento Jia e ejecución que corresponda.

A los afectos anteores y en relación con los Derechos de Crit, los efectos de lo previsto ens
añicos 681.2 y 6802 de la Ley de Enuciemiento Cl, así como para el supuesto ue fuese
necesario, la Sociedad Gestora en la Escrua de Constución ologara un poder tan ampllo y
bastante como 288 taquendo en Derecho a favor de ESA para que éste, cuando atraves de
cualesquiera de sus apoderados con aculades bastantes les Ine, pued, de acuerdo con las
instuccones dela Socledad Gestor, en nombre y por cuenta de ésa,  ien en nombre propio pero
por cuenta de la Sociedad Gestora como representan legal del Fondo, requerir por cualquier medio
Judicial extrajudicial deudor de cualquiera dels Derechos de Crédito y, en su caso, alos cores
el pago de su deuda y jectar la acción jui conta los mismos, además de atras aculados
requeridas para e serio de sus funciones como Administrador, Estas faulades podrán amplars y
mosilarss mediante ora escu en 6 caso de que fuere necasano,

106


El Agminisraor, con ercer gensra, deberá nar el procedimiento juiial que conssponde a.
durante un perodo de tiempo de 28 (5) meses, el Deugor de los Derachos de Crédito que hubiera
incumplido sus abigacones de pago no reanadasa los pagos o el Administrador y ¿ete con el
consenmiento de la Sociedad Gestor, n logare un compromiso de pago saistacoro para los
intereses del Fondo. A electos de aglizar los procesmientos de reciamacin, a Sociedad Gestora
podrá otorgar autorizaciones deforma general favor del Admiisraor, en ls términos y con los
límites que considere oportunos

SI hubieran trascurrido más de sos (6) meses desde el impago más aniguo sin que el Deudor
reanucase los pagos o sin acuerdo de restuctuación dela deuda, y el Administrado demorara
presentación de la demanda que oresponda en cade caso sin metio sutcinte quelo usicara. la
Sociesad Gestora, en representación del Fondo, procederá dectamente al ici del procedimiento
cal coespondinte para la reclamación cal la deuda, Asimismo, e caso de paralzacin del
procsamienta sagudo por el Administrador sn molvo sulcente que lo jstcara, la Sociedad
Gestora, en representación del Fondo, podrá, on su caso, asumir la posción de aquel y coninuar con
procediento joscl, mectnts a notficacón al oorespondente Deudor y. en Su caco, a os
adore

A astos efecto, respecto delas acciones que asisten ala Entónd Cadente para la recuperación o
pc de E : ” ”

0 En sica elos aancamens rancios mobs, si eu de lo qu dspengan os
términos aspecicos de cada conato:

a), Encaso de impago del Deudor la Entidad Cedente, en su condición de arendadorInanciero,
posea recabar e umplmento delas ostgacones deriadas de los contaos regulados pola
Loy 281008, de 13 dejo, de Veta a Plazos de Bienas Muebles, e la redacción dada porel
parado quinto de la dsposción fnal séptima de la Ley 1/2000, de 7 de ene, de
Enjuiciamiento Cv, medame el ejerico de las acciones que cortespendan en procesos de
declaración otánars, en el proceso montaro en el proceso de eecucón, conto ala
Lay de Enjulciamiento Cl

b)_ En el supuesto de que el Deudor o arendataro fuera declarado en concurso, el anículo
90.14 de la Loy Concursal cantero carácter pivlglado a las cuotas que hayan vencido
antes de la decaracón de concurso y que no hayan sido saisienas, extendiéndose
exclusivamente cho prvlgio a preduto del eaizacón del bien arendado conorme alas
modalidades que pesó el aniul 185 dela Loy Concursal y que asísen l Cedente como.
“rtendado ara la realzación del bin arrendado

(4) En aso delas arendamientos nancros Inmobiliarios, sn pequito delo que dspengan los
términos especics de cada contrato:

a) Al margen dé la sccón ejecuta paa el pago delas cuotas que asiste asimismo al Fondo
como cesionro delas mismas. la Entaad Cedente como arrendador Inancioro puede ops
por ejercer una acción relvndcatria pra recuperara propiedad el bien atendado

o

En elsupuesto de que el Deudor o arerdataño tura declarado en concurso, el nículo 90.141
dela Ley Concursal conter cacterpriegiado als cuotas que hayan vencido ames dela
declaracón del concurs y que hayan Sido satfechas, extendiéndose exclustamento dro
prviego al producto de la ealzacón del en arendado contorme a las modalidades que
prov el aículo 165 dela Loy Concursel y que esten al Code para a relzaión del bien
Erendado.

A estos electo, BBVA otorgará en la Escritura de Consitución as más amplas facultades que en
derecho sean nscesaras para que la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, pueda noticas
la cesión a cs Deudores de cualquiera de os Derechos de Cro y, en su caso, alos ados, enel
momento quelo este oportuno,

107


722

Adeionalment, el Admiisrdor citar a a Sociedad Gestora da la documentación que éste lo
pueda solcta en relación con ls Derechos de Crédit y, en especial a documentación precisa par.
Elric, en su caso, porla Sociedad Gestora de acciones judiciales,

8. Compensación.

En el supuesto de que alguno d os Deudores or ls Derechos de Crécto mantuviera un derecho de
exéato laudo, vencdo y expile fene l Acminirador y. dado que la cesión se realza Sin
«conocimiento del Descdorreulara que algo de los Derechos de Crédito fuera compensado, otal
pardalment, contr tal crédito el Administrador remecirá al clcunstancda 0, Sn fuera posi
remera, el Admirisrador procederá a ingresar al Fondo el impore que hubiera sido compensado
más ls nooses devengados que le hubieren correspondido al Fondo hasta el ía en que olecte a
ingreso, calculados de acuerdo con las condiciones apcables al Derecho de Crédito contespondint.

$. Subcontratación

ES Administrador podrá subcortater cuiquiera e los servicio que se haya comprometo a prestar
en vita del Coat de Adiminiswación, salvo aquélos que fueran nelegabes de acuerdo con la
legislación vigente. Dicha subcontratación o podrá en ningún caso suponer ningún coste o gasto
adional para el Fondo ola Soredad Gestora, y no podr dar lugar a una revisión la baja de la
«aleación clogada a cada una de las Seres delos Boros por las Agencas de Calfcacón. No
obstante cualqier subcontratación o delegación, el Adminisrador no quedará xonsrado Eberedo,
Mediante 1l subcontto o delegación, de finguna de las responsabldades asumidas en viu del
Contrato de Administración que legaimente le furen rulos o exis.

10.Seguros delos bienes muebles yo Inmuebles dados en arrendamiento financiero.

El Administrador no deberá tomar ri om la adopción de ninguna medida cuo resultado ses la
nulción de cualquier pza de seguis de o bienes muebles Yo Inmuebles dados en arendamento
inanciero o que reduzca elÍmpon a pagar encuiquler reclamaciónsobre la misma, El Administrador
deberá poner la deidadliganci y, en cualquier cso,ejechar los derechos que las pálzas de seguro
lo canteran lojeto de mantener en gor y con peros efecos has pálzas en relación con ca
bien mistlo yo inmueble y Deugores

Siempre que el Administrador uvera conscimiento de que el pago delas primas reeida a las
palizas que no hayan sido setstechas por algún Deudor proceder a requerir al Deudor el pago de as

El Adminsrador, en caso de siniestro, deberá coordinar las actuaciones para el cobro delas
indemnizaciones derivadas de ls pólzes de segur delos benos muebles y/o inmuebles dados en
arrendamiento tnanciero de acuer conos términos y conácionas de las propias pólzas, abonando
sl Fondo las cantidades cobradas alas que el Fondo tuviera derecho

Duración y sustitución

Los senicos serán prestados or el Administrador Pasta que, una vez amertaada la otldad de los
Derechos de Crédab acquindos for el Fondo, se estrgan todas las blgaciones asumidas por al
Aministrador en cuanto Entidad Cedente de aquélls, o cuando concluya la Kquldación del Fondo una,
vez exinguido éste, in peuico de a posi revocación anticipada de su mandato de contomidad con
los términos del Contato de Acminstacón.

En caso de concurso dl Administrador o e intervención porel Banco de España, e Incumplimiento por
«el Administrador delas obligaciones que el Contrato de Administración lo impone al mismo o en caso de
sscenso opérds ds la calicacón creci del Administrador que supongan un perluco  esgo para
la ostucura nanciera del Fondo o para los derechos e Inteosas de los tar de los Bonos,

Secedad Gestora, además de exit del Administrador el cumplmiento de sus obigacone por el
Contrato de Agminisación, procederá a realza, sl fuera legalmente poskle, entre otras y prev
comunicación a ls Agencias de Calicación, alguna delas siguentes actuaciones para que no se vea
perjudicada la calicacón otorgada a los Bonos por las Agencias de Calicación: () requer l

108


3723

Aminisrador para que subcontrate o delegue en cra entidad la realzacón de las cbigaciones y
compromisos asumidos en el Contrato de Aaminisrció: (1) garantiza or una tercera ene con una
caliacón y calidad creticia sueno, a tolalded o pao e as bigaciones del Admiistador y (1)
resolver el Conrato de Administración en cuyo caso, la Sociedad Gestora deberá designs previamente
n nuevo Adminrdor que cuete con una cadad credticiasulcent y que acepte las obligaciones
recogidas en l Contrto de Adminisiraión o, en su caso, en un nuevo contrato de adminisración, En
aso de concurso del Administrador La actuación i) amen será la únicemente vd, Cualquer gesto o
ost adicional devado de teles actuaciones anteriores será cubero por el Administrador y en ningún.
aso por elFondo oa Sociedad Gestora

Asimismo, en caso de concurso, o inios del mimo, de inemención por l Banco de España, de
Fquidación o de sustución del Adminisrador porque la Sociedad Gestora lo estme razonabemente
justicado, ésta podr requerir el Amiistador para que notque los Deudores y, en su caso, los
Hadores ya as compañias aseguradoras con as que los Deudores pudsran haber Suscrto contratos de
seguro de daños apareados alos Derechos de Crédito, la rensmisión al Fondo delos Derechos de
Crédito pendientes de reembolso, as como que los pagos detedos de ls mismos 6 ener carácter
Kberatoño se efectúan enla Cuenta de Tesorera biena a nomere de Fondo. No obstante tato en
aso de que el Administrado no hubiese cumpidola noción alos Deudores dentro delos ino ()
Días Hábles siguiente a la recepción del requerimiento como en caso de concurso Equidación del
Administrar, será la propa Sociedad Gestora, drectamento , en su caso, a través de un nuevo
Aaminitrador que tie designado, la que eletue la notación a los Deudores y. en 8 caco, alos
adore

Producida la terminación antcpada del Cotato de Adminisacón, el Administrado saente pondrá a
“Ssposción del nuevo Administradora requerimiento dela Sociedad Gestora y en la forma que la misma
eterna, os dosuments y eglros Inomátcos que tuvler paa que e nuevo Adminisirador desarralle
las actividades que le correspondan

El Contrato de Administración quedará resueto de pleno derecho en l caso de que las Agencia de
aleación no contaran antes del inioo de Pero de Suserpción, como nales, las calficaciones.
asignadas con carácter provísional a cada una dels Seis.

Responsabliad del Administrador indemnización

En ningún caso el Admiisrador tendrá resporsablidad alguna en relación con as obligaciones de la
Sociedad Gestora en su concón de administrador del Fondo y gestor de os ierses de los tulars de
los Banos, ni en relación con la obtgacions delos Deudores derivadas de los Derechos de Crédto, y
lo sin paíucio dels responsablidades por 6 asumidas en cuanto Entidad Cedent de os Derechos de
Estat acquitdos porel Fondo,

El Aaminisrador asume la obligación de indemvizar a Fondo o su Sociedad Gestor de cualquier daño,
pérdda o gasto en el que éstos hubieran Incurido por razón del incumplmiento por parte del
aministrador de sus obligaciones de custodia, de administración e nommación de los Derechos de
Crédito, establece en vd del Contato de Admanitación o en caso de nomplmento según la
estetlecido en el puno 3 del apartado 22. el presente Módulo Adicional

La Socedad Gestora, en representación y por cuenta dl Fondo enar acción contr el Administrador
cuando el incumplmiento de a osigación de pago de cuantas cantidades sean sesfechas por los
Deucors desacas da los Derechos de Crédito, tanto en Corcepio de reembolso del capta y d
intececes, como por cusluir otro conapio que coresponda al Fondo. sea consecuencia del ata
de pago delos Deudores yea imputable al Administrador

Extnguldos los Derechos de Crédit. el Fondo, a avis de su Sociedad Gestora, consenará acción
conta l Agmirisrado hasta e cumplimiento de Sus obligaciones.

os lares de lo Bonos i cualguroroacrecdor del Fondo dispondrán de acción dret corr el
Aciministrdor. siendo la Sociedad Gestora, como representante del Fondo, quien ostntará dcha acción
nos términos deseos en el presente apartado


3724

eS

Remuneración del Administrado.

Como contapretacón por la custoda, adminisación y gesión de los Derechos de Crédito, al
Aciminisvdos tendrá derecho a rec por persaos vencidos en cada una de las Fechas de Pago y
sane el paredo de vgenca del Contato de Acministraió, una comisión de sóministracón Iguala
00% anual IVA incudo en caso de no exención que se devengará sobre los días elecivos
'ranscunidos en cada Persdo de Determinación precedome a la Fecha de Pego y sobre el Saldo Vio
medio daño de los Derechos de Credito que asmiise durato dicho Porido de Determinación, Si
BBVA fuera sustuido en dcha lator de sdministracón, la Sociedad Gestora eeará facultada para
modiicr el porcentej de comisión ateo en vor del evo Administrador que podrá er super la
contratada con BBVA. La comsaón de sdninisracón es abonará en la Fecha de Pago corespondente
Siempre que sl Fondo diponga de Iquigezsulente de acuerdo con el Orden de Preación de Pagos
legado elcaso, con el Orden de Prelacón de Pagos de Liquidacn

Siel Fondo, través d su Sociedad Gestora por carecer de Iguldez suciente de acuerdo con el Orden
de Prlacón de Pagos del Fondo, no abonara en una Fecha de Pago la otaldas de la comsión debi al
úminerads, as cantidades na pagadas e acumularán an penaldad guna la comisión que deba.
Abonars enla aguentes Fechas de Pago, hasta u pago total,

Asimismo, en cada Fecha de Pago, el Administrador onar derecho al reembolso de todos los gasts de
«carácter excepcional en los que lie incunido en relación con la administración y gestión de los
Derechos de Crédit, le como los ocasionados po razón d las actuaciones juas yo ejecutivas,
includes los gasos y cosas procesales, o por la adminisracón yla gestión de veta delos ines
Aaguaicados, en su caco, al Fondo, y previa juslcacón delos mismos. Dichos gastos serán abonados.
lempre que el Fondo cuente con Iquldez suene y d acuerdo cono previsto enel Orden dePrelción
e Pagos o, legado el caso, con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

Nombre, dirección y breve descripción de cualquler contrapartida por operaciones de permuta, de
rédito liquidez o de cuente

BBVA esla contapanida del Fondo en las operaciones que se relacionan a coninuación. Los datos
relaiwos a BEVA y a sus aclvidades ss recogen respecivament, en el apando 52 dela Nota de
Valores y enel aparado 3.5 del presente MVoculo Adina

(0 Cuentade Tesoreria
Contato de Apenur de Cuenta a Tpo de Interés Garantzado (Cuenta d Tesoreria)
Descripción enel apartado 3.4.4.1 elpresente Nó0uo Adicional

(4) Cuenta de Prnepales:

Contrato e Aperura de Cuenta Tipo de Inerés Gerantzado (Cuenta de Pnipaes
Deserpción en el aparado 3.4.4.2 del presente Nóouo Adicional
(Préstamo Subordnedo.
Contrato de Prástamo Sucoranado
Descripción enel apartado 3.4.3.1 elpresente Móguo Adicional
(11. Préstamo para Gastos Iniciales

Contrato de Préstamo para Gastos nic

Desergción enel apartado 3.4.3.2 del presente Niócuo Adicional
(4 Permuta Financiera

Contrato de Permuta Financiera
Descripción enel apartado 3.4.1 elpresente Mé Adicional
(4), Intermecación Financiera:
Contrato de Inermectación Financia.
Deserpoión en el aparado 3.4.6.4 del presente Nao Adicional

mo


s

aña

INFORMACIÓN POST EMISIÓN:

úblgaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y remisión ala Comisión
Nacional del Mercado de Valores de la nformación periódica de la situación económico Inanciera
del Fondo.

la

Sociedad Gestora, en u aborde gesión y administración del Fondo, se compromete a suministrar,

an! mayor dligencia posteo enlos plazos que se determinan la inomación desta a continuación y
¿e cuanta nformación acciona le sea razonablemente requerida.

Informaciones ordinarias.

la

Seciedas Gestora ss compromete a sletur las notcaciones que se detallan a contruación.

bservandola periodicidad quese prevé en cada una de las

»

¡idas «cada Fecha de Pago.

1. En el plazo comprendido enve la Fecha de Flacón del Tipo de Inrés y dos (2 Días Hábles
sguentes como máximo a cada Fecha de Pago, procedera comunicar alos tenedores delos
Bonos, el Tipo de Ines Nominal resutamo para cada una delas Seres de Bonos, para el
Periodo de Devengo de intereses siguente aicha Fecha de Pago.

2. Tómeramente, con una antelación mínima d un (1) dia naurl anterior a cada Fecha de Pago,
procederá a comunicar alos tenedores dels Bonos la siguiente normecón:

1) Los intereses resultantes de los Bonos de cade una de as Seres junto con la amortzacón de
los 2onos.

Asimismo, y sl procedera, las cantidades de inteneces yde amonización devengadas po los
mismos y no satafetas, por nsulcienca de Fondos Disronbles, de contomidad con las
reglas del Orán de Prelacin de Pagos del Fondo

li) Los Saldos de Pincpal Pendiente delos Bonos de cada una de las Serie, después de la
amorizacón a Iquiar en cada Fecha de Pago, y los porcentajes que chos Saldos de
Pracipal Pendiente representan obre elimpone nominal ice cada Bono,

lv La tasa de amorizacón antcipada de capa e los Derechos de Crádtoreglzada por los
esdores curan el rimestre natural atetor la Fecha de Pego.

Y, La visa esiual meda de los Bonos de cada una delas Seis estmadas con as Nnpótesis de
mantenimiento de la tasa de amenteacón anteipada de cap los Derechos de Cro y
con elresto de las hipótesis previstas enel apartado 4.10 dela Not de Valores

Las anteriores nlficaciones serán efectuadas según o dispuesto en l parado 4.1.3 siguient y
serán, asimáamo, puestas en conccmieno de la CNMV, del Agente de Page, de AIAP yde Ioeclea,
onuna antelación mínima de un (1) Dia Hábllateñor caca Fecha de Pago

Intormación a remitir la CNMV reerid a cada Fecha de Pago:
Con relación alos Derechos de Crédito:

1. Saldo Mo.

2. Durante el Periodo de Resttución al Ímpore a que asciende la adquisición de Derechos de
CeédtoAdiconals.

impone delos nerses y de caia al que ascienden ls cuotas en moraidad,
pode interés delos Derechos de Créao.
Fecnas de vencimiento de los Derechos de Cesto.

Saldo Vivo delos Derechos de Crécto Dudosos e impor acumulado de los Derechos de Crédito
Dúcosos desde la fecha de consttución del Fondo.



12

Con relación ala suación económico nancera del Fondo:

1. leerme sobre la procedencia y postator aplación de los Fondos Dispone y los Fondos
Desponides de Prnapaes de contomidad can l Orden e Prlación de Pagos.

nuevas cesiones de Dersros de Crédito Agcion

Con relación

1. Remitir ala CNMV cada escrita públce de cesión de Derchos de Crit Asiconals, as como
la corespondente deiaracón de que tales Derechos de Crédito Adicionales cumplen con los
quitas de Elección (nvidules y Globales) estaecidos para la adquistión de Derechos de
Crta Acciones

e) Anualmente, con relación alas Cuentas Anuales del Fondo:

Cuentas Anuales (lance, cuenta d resulacs 8 Informe de gastó) normes de suda de las
Cuentas Anuales y de los Derechos de Créate Adiconles contorme al apartado 22226 de
presente Hcuo Accanal, dentro delos cuatro (4) meses siguentes a ere de cada ejercicio que
Serán asimismo deposiacas enla CNI.

Notificaciones extraoróinarias.
Serán objeto de naicacón extracrnasa:

1. Los márgenes deis apcabes para la deteminación del Tio de Interés Nominal de cada una de
las Seis y el Tipo de Interés Nomina determinado pera ceda una de as Sars de Bonos para el
primer Peredo de Devergo de Intereses,

2. estantes

"ado hecho relevante que pueda producirse en relación con los Derechos de Crésito, conos Bonos.
on el Fondo y con la prple Sociedad Gestora, que pueda nu de modo senshie enla negccación
e los Banos y, en genera, de cualquier modicacin relevame en el aciv o pasivo del Fondo, de
modificación dela Eur de Conefución en asa de resolción de la consilución de Fondo o de
úna eventual ecsión e LiquldaciónAntspade del Fondo yde AmonizaiónAntapada de la Emisión
¿e Bonos por cualquera delas casas prviias en el presente Foleto. En ese Último supuesto,
Sociedad Gestora remitir a la CNY el aca notarial ds extinción del Fano y el procediment de
Iqudació seguido a que hace referencial aperado 4.4. del Documento de Fiegtr.

Procedimiento de notificación losenedores de los Bonos.

Las natcacione als tenedores delos Bonos que, a tenor delo antro, haya de efectuara Sociadad
Gestora sobre e Fondo se enlzarán el forma siguiente

1. Notfcacionss ordinarias.

Las notificaciones ordinarias serán efectuadas mediante publicación en al boeín diario de AAF
hercado de Renta Fa, o cuaqur oo quelo susuyere o de smires caractersicas, o ben
mediante pubicacón en un diao de ampla dílsión en España, ya sea de carácter conómico-
finance general, Agcionalmente, a Sociedad Gestora o el Agente de Pagos podrán dlude ales
incrmaciones y aras en tres de los tlaree de los Gonos a través los canales y temas de
fusión propos de los mercados Imancisos tales como Rest, Drago Tolerate, Bloomberg o
úuasque v de similares cracters

2. Notfcacones extraordin
Las notficacones extaoránaras habrán de ser eletuedas medante publicación en un lar de
“mpla dfusión en España. ya asa de carácer económico manco o genera, consatándose es
Fotcaciones hechas en echa de dina publcacón, siendo apos para las mismas cualquier ala del
«calendario, ien sea HDI o inabi [según lo establecido enel presento alle

m2


ss

Excepcionalmente los márgenes defos aplicables para la deteminacón del Tipo de Interés
Nominal de cada una delas Serie y el Tipo de Interés Nominal determinado para ls Bonos deca
una d as Seres para el per Periodo de Devengo de Intereses, serán comunicados por esto por
la Sociedad Gestora, arts del incio dl Peñodo de Suserpcón, a las Entidades Aseguradoras y
Colocadora, para que éstas lo pongan en conocimiento de los Imersros Inoresados en la
suserpción de los Bonos. Asimismo, la Sociedad Gestora también lo comunicará a la CNMW, al
Agente de Pagos, a IAF y a Isra

3. Nattcacones y atras informaciones

La Socedad Gestora podrá poner a deposición delos iuares dels Bonos ls ntícacioes y oras
inlormacones d Interés para los mamos através de sus propias pagas en ntemet y aos medios
de teetransmisión de snlares eracterisicas

Información la Comisión Nacional del Mercado de Valores.

La Secledad Gestora procedera poner en conocimiento de a CNMV las nottcacones e nfomaciones
us, tanto on carácter ordinario periódico como con carácter exracráno, e etectien según o previsto
nos anterres parados, as como cusquer nformación que, con Independencia de lo anterior, e sea
requera por la CNV opor la normativa gente en cada momento.

Información a

Agencias de Calcación.

La Sociedad Gestora suministrará alas Agencias de Caicacón información eródca sobre tuación
el Fondo y el componamiento de los Dercros de Crédito para que reccen el seguimiento de la
calfcación de los Bonos y las notfcacones de carter exracrónar Igualmente facitará dcha
istormacón cuando de foma razontls fuera requerida a alo y, an cualquier caco, cuando exisra un
«anio agnfcatvo en as condones del Fondo. en os contas concerados por el mimo través de
Sl Sociedad Gestora o en as pares meresadas

Mario Masiá Vicente, en nombre y representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA,
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN y en su condición de Director General firma,
el presente Folleto en Madri, a19 de junio de 2007.

ma


má.


GLOSARIO DE DEFINICIONES

"Administrado, sigla la enida encargada dela custoda, administración y gestión de ls Derechos de
Crédito an vtud del Contato de Administración de los Derechos de Créco, sat es, BEVA (o aquella
nidad que pueda sustturiecomo Administrado)

"Agencias de Callicación”. significan Fi sings España, SA y Moody's Investors antes España
ES

"Agente de Pagos". signi la entidad que realza el servicio Inancieo de os Bonos. El Agente de Pagos
será BBVA o aquella entidad que pueda susto como Agente de Pagos)

"AF", sigrica AJAF Mercado de Rota Fa
'Amorización Anticipada”, signica la amorización de lo Bonos en una fecha anterior ala Fecha de
Vencimiento Final nos Supuestos de Liquidación Anticpada del Fondo de contomidad y conos requtos
que se establecen enel apartado 4.4. del Documento de Regis.

BANCAJA” significa CAJA DE AHORROS DE VALENCIA, CASTELLÓN Y ALICANTE, BANCAJA.

"BBVA". sgice BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA SA.

BNP PARIBAS: signi BNP PARIBAS SUCURSAL EN ESPAÑA.

"Bonos". sgnttan los Bonos de la Case A (Serie A! y A2) los Bonos dela Sete y los Banos de la
¡Sena emissos con cargo Fondo,

"Bonos de la Serie A”, gnfican los Bonos de la Sere A! emvtdos con cago al Fondo por impor
nominal total de setecientos cincuenta monos (750 00000010) de euros integrada por siete mi quinientos
(750) Bonos de len mil (100.000) euros de valo nominal unta.

"Bonos de la Serle 1". sigfcan los Bonos de la Sere 2 omiidos con cergo al Fondo por impone
nominal tolal demi selsetos ses málones doscientos ml (15062000000) euos integra por decsós
ml sosenta y dos (18.062) Bonos de cien mi (100.00) euros de valer nomina untar,

"Bonos de la Seis 8”, sgntcan los Bonos dela Seria emiidos con cargo al Fondo por import nominal
vota de octenta y dos mllanes quinientos má 22 500.000.) euros integrada por ochocientos veintidnco
(825) Bonos de cen má 10000) euras de valor nominal untar.

"Bonos de la Seis”, sgntean los Bonos d a Sere C emos con argo al Fondo porimporte nominal
votal de sesente y un mln tescientos (61.300.000 10) euros integrada por sescientos trece (513)
Bonos de cen (100.00) euros de valor nominal untar

“CALYON; significa CALYON SUCURSAL EN ESPAÑA.

“CET, signlicaConralEutopean Time.

Clase A”, sgnialos oros dela Clase A (compuesta por las Series A! y A2)emidos con cargo al
Fondo,

con

gres Comisión Nacional del Mercado de Valores
“Contrato de Administración”, igiica el Contrato de Administración dels Derechos de Crea.
«Contrato de Administración de los Derechos de Crédio”. sgnta el contato de cusada,

admiiswación y gesión de los Derechos de Crédto celebrado enre la Sociedad Gestora, en nombre y
representación dl Fondo, y BBVA, como Administrador

ms


“Contrato de Agencia de Pagos de los Bonos", significa el contrato de agencia de pagos de los Bonos
obrado ene la Soceded Gestora, en nombre y representación del Fondo, y BBVA, como Agente de
Pego,

“Contrato de Apertua de Cuenta Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Principales”, sigais
contrato de acerura de cuenta a Upo de nerés garantzado (Cuenta de Prinopals) coletrado entre la
Sociedad Gestora, en nombre y epresonacón del Fondo, y BBVA.

“Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesoreria)”, significa l
contrato de apeura de cuenta a 1po de interés garenizado (Cuenta de Tesoreria) elerado ente la
Sociedad Gestor, en nombre y tepresenacón del Fondo, y BBVA.

“Contato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos". sigica el contrato de
rección aseguramiento y colocación de la Emisión de Boros celetrado ente la Sociedad Gestora, en
hombre y rpresentacán del Fondo, con BBVA, BNP PARIBAS, RES y SOCIÉTE GENÉRALE como
Entidades Directora y Entdades Aseguradoras y Colocadoras y con BANCAJA CALYON, DANSKE BANK
YHS8C como Entidades Aseguradoras y Coocadoras

“Contato de Intermediación Financiera”. sigca el contto de nterneiacón fnancira celebrado erre
la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, con BEA

” siria el conato de permuta Inaniea de Imeresas a ceobra bejo
elmdao de Contrato Marco de Operacones Financteres (CMOF) celebrado erre a Sorecad Gestora, en
ombre y repesertacón dl Fondo, y BBVA.

“Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales”. significa el coat de préstamo subordinado de carácter
marcan celebrado eto la Sociedad Gestor, an nombre y representación del Fondo, y B8VA por impone
e un dos milans vescientos ma (2300.000 00) euros

“Contato de Préstamo Subordinado”, srta el conato de préstamo subordinado de carácarmercant
eslebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y BBVA por impone de
Cuarenta y un málones doscientos cincuenta mil (41.250.000) aros

“Contratos de Arrendamiento Financiero”, sigiica los conatos de aendamiento inecirocoebrados
por BBVA can personas jufacas y empresarios individuales no inancieros domselados an España para
“inanciar y ceder el uso y dsfute de bienes muebles lo Inmuebles desinados yioaletos a actidades
económicas, prolsinals, industrias o empresariales de toda indole, jos derecnos son cedidos en

úsigritca Custracasas Abogados, ALL.

“Cuenta de Principales”, significa la cuenta finance abria a sombra del Fondo en BEVA en viu del
“Contato de Aperura de Cuenta a To de Interes Garanizado Cuenta de Prinopals) en la que Sociedad
Gestora, en nombra del Fondo, depostar las cantidades delos Fondos Disponibles de Picpale que no
tueren picadas ala adquisición de Derechos de Credito Adesonales durante el Periodo de Resttucón

“Cuenta de Tesorera”, sigica la cuenta financiera en cuts ableria en BSVA a nombre del Fondo, de
acuerdo con lo previsto en l Contrato de Apenura de Cuenta a Tipo de Interés Garantzado (Cuenta
Tesorera, através dela cul se eslizan todos los ingresos y pagos del Fondo.

DANSKE BANK signtica DANSKE BANK SIA.
Deleite”, significa Deloite $.
"Derecho de Crédit”, sigica l derecho de crédito que el Fondo adguirá de ESA dervado de un
Cantao de Arendamiento Financiero de ttulaidad de BEVA y que figure en su acto, que coresponde

“al caplal po l reembolso o recuperación del ost del en, excluido el impone del valor residual y 1) ala
arga financiera o nerses de cada una de as cuotas del Contrato de Arendaminto Finance,

16


Derechos de Crédio”, sins los Derechos de Crésto Inciles cedidos por BBVA al Fondo en el
momento desu consitucióny los Derechos de Crédito Adiconales ceidosuteriormente durant el Periodo
e estación

"Derechos de Crédito Adicionales”, sigica los Derechos de Crédito adquiridos porel Fondo durant al
Pencdo de Resttucón.

Derechos de Crédito Dudosos". signica los Derechos de Crécto que una fea se escuenten en
morosidad or un parido Igual o mayor de doca (12) meses de retraso en l pago de débitos vencidos que
ss casiquen como fabdos por la Sociedad Gestora porque presenten use fazonables obre su
resmbolso tota según las indicaciones  normaciones obtenidas del Administrador

"Derechos de Crédito Intciles”,signifa los Derechos de Crédito adqudos por al Fondo en su
consttucin.

"Derechos de Crédito Morosos",signica los Derechos de Crédito quese encuenzen a una fecha en
morosidad on más de ves (3) meses de rtraso en el pago de débtos vencidos, excluidos los Derecnos de
Crácto Dusosos

"Derechos de Crédito no Dudosos”. significa los Derechos de Crédito que a una echa o se encuentren
considerados como Derechos de Credito Ducosos.

"Derechos de Crédio no Morosos”,sigic os Derechos de Crédto que a una fecha no se encuentren
«considerados como Derechos de Cito Marosce ni como Derechos de Creo Dudosos

"Deudores", significa ls arendatro nancieros polos Contratos de Arendamiento Financiero

Día MADI” signs todo que no sea festivo enla cudad de Mad o nhábI dl calendario TARGET
(Trane European Automated Fea-Time Gross Settemant Expres Transter yate)

Distribución delos Fondos Disponible de Principales”, siga las reglas de aplicación de os Fondos
Disponibles de Pirapales en cada Fecha de Pago estacas en los aparados 4.9315 e la Nola de
Valores y 3.1822 del Méduo Adina

Emisión de Bonos". sigritca la omisión de bonos de itutzacón emiidos con cargo al Fondo por mporte
e dos mi quients máones (2 500.000 .00.0) de euros de valor nominal, constida por veintinco má
(25000) Bonos agrupados encuato Seres (Seño Al, Saro 12, Seria By Sei

"Emidad Cedene”, signica BBVA cedente delos Derechos de Créto

Entidades Aseguradoras y Colocadoras". siglican las entidades BBVA, BNP PARIBAS, RS y
SOCIÉTE GÉNERALE, BANCAJA CALVON. DANSK BANK y HS.

“Entidades Diectoras,snicen las anidados BBVA BNP PARIBAS, RAS y SOCIÉTE GÉNERALE

FEscriure de Constitución”. siga la sctura pública de constución de Fondo, cesión por BBVA al
Fondo de ls Derechos de Crédito nicas, y emisión pr el Foo delos Bonos de Tilización

“Euribor, significa e Euro Interbank Olered Rate que es el po de tera de depósitos interancaios a
pazo en sures caleuado como la meda Gari de las cozacones suministradas para quince plazos de
Vencmiento por un panel compuesto por 5? Bancos, entre los más actwos de a zona Esto. Él tpo 68
atado en se al Cómputo delos das rales al vencimiento y un año compuesto por 980 ía y s edo
“las 11:00 horas dela mañana nora CET) expresado contre citas decimales.

Fecha de Desembolso",signiica e 2 de juvio de 2007, ia en que se deberá desembolsar el mpone
elecio pora suscripción delo Bonos

"Fecha de Fción del Tipo de Inter

signal segundo Dia Hab antertor cada Fecha de Pago.
Fecha de Pago”, significa lo días 26 de fbrero, 26 de mayo, 26 de agosto y 26 de noviembre de cada

año. 0, en caso de que aguno de esos días no fuera un Día Hab, el siguiente Dia Hab. La primera Fecha
de Pago tendrá hugar e126 donoviembxe de 2007.

97


Fecha de Vencimiento Final", signal echa de amonización deta de los Bonos, es det, l 2608
mayo de 2031 0,8 ect día no fuera Día Hab, quen Día,

Fechas de Determinación” significa ls fechas que correspondan al cuarto (4) Día HábI ete a cada
Fecha de Pago.

"Fechas de Oferta”, significa las fecha corespordientes al curo (4) Dia HábI antro cada una de
las Fechas de Pago del Pañodo de Resttción en les que fuera procedente le adquisición de Derechos de
CréctoAdiconals.

Fechas de Solctud de Ole". sgnican las feas corespondientes al sexto (6 Da Hábi antro
cada una delas Fechas de Paga del Parado de Restucón en las que tera procedente la acgusicón de
erechos de Cro Adclonales

"Feb", sigalca tato Fch Ratings España, SA, como Fich Ratings Limited, socedad matrz de cuyo
nao forma pare Fcn atngs España, S.A

"Fondo", siga EEVALEASINO Y FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.

"Fondo de Reserva”, sigriica el Fordo de Resers Inicial constudo enla Fecha de Desembolso y el
posteormente dotado en ceda Fecha de Pago hasta el impone de Fondo de Reserva Requerido,

"Fondo de Reserva Inia”, signi el Fondo de Reserva constuido en a Fecha de Desembolso con la
sposicón del Préstamo Subordnado por el mporte de cuarenta y un milnes doscientas cincuenta mi
(a1250.00.0) euros.

"Fondo de Reserva Requerido”, significa. en cada Fecha de Pago, la menor delas cantades siguientes:
(9 cuaremta y un milone doscientos ccuma mi (41280.00) eutos y (la canicas mayor entr a) al
3.0% del Salgo de Percpal Pendiente de la Emsión de Bonos y 0) el mpoñe de vente monos
vientos vemiinco ml (2025000 0) euros. No abetnt, el Fondo de Razer Requendo no se
resuirá en la Fecha de Pago que conespond y permanecerá en el importe del Fondo de Resena.
Flequesdo en la Fecha de Pago precedente, cuando en la Fecha de Pego Concura cualulra delas
úlrunstancias previstas en el apartado 344.2 elhiódulo Adiona

"Fondos Disponibles”, signifcan, con eecón l Orden de Prelación de Pagos yen cada Fecha de Pago,
los importes quese destinarán para hacer ente alas osigacones de pago o de retención del Fondo que.
habrán sico depostados en la Cuenta de Tesorera, según lo esttlcióo en el apanado 3.4621 dal
Mógulo Acon

Fondos Disponibles de Liquidación”, sigica, con relación al Orden de Prelacón de Pagos de
Lasscacón, enla Fecha d Vencimiento Final o cuado ter lugar la Lrcación Antopada, los mps
2 se desinarán para hacer frente ala obigaciones de pago de retención del Fondo conespondentes a
los siguientes coreptos: () las Fondos Disponibles, los importes que vya obteniendo el Fondo por la
enajenación de los Derechos de Creo y delos acivcs que quedaran remanentes y, en su caso, (4) dl
impone dispuesto de la lnea de exito que fuera concenada y desinada escusivament "pare la
“amonización nal delos Bonos con regio al previsto en e aparado 44.) del Documento de Regist,

"Fondos Disponibles de Principales”, significan a cantidad disponen cada Fecha de Pago que se
stnará ala acuisiión de Derecnos de Crédito Adicionales durante el Periodo de Restcin y, inalzedo
éste, ala amortzacón delos Bonos y sera a) el impone de la Retención de Pincpals efectvamene
aplicado en el orenséptimo (7 de ls Fondos Dispontdes ena Fecha de Pago correspondiente y b) asta
la Fecha de Pago inmectaament posterior ala Inalización del Pesado de Restfucin, lud el si de
la Cuenta de Pinciales ala Fecha de Determinación precedente ala Fecha de Pago conesponderte

*HSAC”, significa HSBC BANK PLC.

tberciea”, Snes la entidad Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y
Liquación e Valores, SA.

ms


importe de Adquisición”, sigiica el Importe máximo que la Sociedad Gestora, en nombre y
reptesentación dl Fondo, destinará an cada Fecha de Pago del Panodo de Resttución a la adquisición de
Derechos de Crédto Acinale. El mpore de Asqusicón será el impone que asciendan los Fondos
Disponibles de Prscpales en a Fecha de Pago correspondiente

Importe Máximo de los Derechos de Crédito”, signica el mporo máumo del Sado Vio de los
Derechos de Créco agrupados en el Fondo que será dos mi quinientos millones (2500.000.000.0) de

Ley del Mercado de Valores”, sigla le Ley 241988, 28 de jul, del Mercado de Valores, relormada
pora Ley 37/1908, de 16 de noviembre, y po la Ley 4a/202, de 22 de noviembr,y el Real Decreto Ley
2005, e 11 de marzo, entre aras modicacioes

Ley Y/1994",sgica a Ley 91994, d 14 de al pora quese adacíal egisiació española en mater
de ensdades de crédito a la Segunda Drecive de Cooranación Barcaa y 5e Ínraducen aras
"modlicacones relativas al sistema finance,

Ley 19119
Invotla

, significa la Loy 19/1902, de 7 dejo, sobre Régimen de Socecados y Fandos de Inversión
y sobre Fondos de Tulzación Hipotecaria

"iquideción Anticipada del Fondo”. siga la Iquación del Fondo y. con elo, la amorización
“antipada dela Emvalón de Bonos an una fecha ntc ala Facta de Vencimiento Final, en os supuestos
y e conformidad con sl procedimiento establcio en 6 apartado 44 de Documento de Registr

"Margen de Intermediación Financiera”, sigitca. en vitud del Contrato de Intermediación Financiera, la
remuneración varislo y Subordinada que So devengará al vencimiento de cada perado de deve
"timestral comprendido entre cada des Fechas de Determinación consecas, en una cuanta igual ala
serena posta, la bie, ete ls Ingresos y gastos, incuidas ls pérdeas de jgecs anteriores
las hubtere, devengados por el Fondo de acuerdo con su Contablldad y previos al Cee del dla
Inmectalamenteantenor a cada Fecha de Determinación.

Moody's”, sgiican tanto Moody Investors Sence España, SA. como MoodyS Imestos Service
Limited, socesad maz de cuyo grupo forma pare Moody's Investors Service España, SA

“Orden de Preación de Pagos”, signica el orden de prelación para 1 apicación de as obligaciones de
pago ode retención del Fondo tato para la apcacón delos Fondos Disponibles como para la distribución
¿elos Fondos Diponides de Pinapals a par dela primera Fecha de Pago y asta la Úlima Focna de
Pago ola Equidación del Fondo, excluida

'Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”. sgica el orden de prelación de las obligaciones de
pago a de retención del Fondo para la alcación de os Fondos Disronises de Lqación enla Fecha de
Vencimiento Final o cuando tuviera ugal Liquidación Anicpada del Fondo.

Periodo de Determinación”, sites los clas sleciwos transcurdos entre cada dos Fechas de
jeterminación consecuvas, oxcujendo en cada Periodo de Deteunació la Fecha de Deteminacón
inci e incluyendo la Fecha de Determinación nal, Excepcionsimente, () el prmer Parado de
Determinación tendrá duración delos las transcurridos ense el día de constución del Fondo, nl, y

primera Fecha de Determinación, el 20 de novembre de 2007, cli. y (1) el limo Periodo de
Determinación terdá una duración equivalente alo das transcuidos a) hasta la Fecha de Vencimiento
Final la fecha en que finale la Liquidación Antcpada del Fondo, conforme alo previsto en l parado
4443 del Documento de Regiso, enla que se haya procedido a la Iiguidación de todos los aciwos
“emanentes en el Fondo y ala detibación de toos los Fondos Dispones de Liquidacón Sguendo el
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo, b) desde la Fecra de Determinación anterior ala
Fecha de Pago precedente ala echa ctaa ena), Incluyendo la primer a y axctuyendola lima 1)

Periodo de Devengo de Intereses”, significa ls cas efectivos branscunidos ente cada ds Fechas de
Pego consecuas, incluyendo la Fecha de Pago ina, y xcluyendo la Fecha de Pago final. El peor
Petdo de Devengo de Intereses comenzará en la Fecha de Desembols, nu, y nalzará enla pre

19


Fecha de Pago, excluida.

Periodo de Restitución”, sgiica cada una de las Fechas de Pago del periodo comprendido entr la

primera Fecha de Pago, 28 de noviembre 2007, y la Fecha de Pago corespondinte 126 mayo de 200,

“ambas incluidas, o en una Fecha de Pago anterior en caso de Inalzacón atipada del Periodo de
estucin.

Periodo de Suscripción, siga el perodo de suserpcón delos Banos comprencido entr as 1200.
oras (nora CET) del ía 27 de Junio de 2007 y las 1700 horas (hora CET) della 28 de junio de 2007.

Préstamo para Gastos Iniiaes", sige e préstamo corgado por BBVA al Fondo, de acuerdo cono
presio ens Contato de Préstamo para Gastos Iniciales.

Préstamo Subordinado” sins el préstamo otorgado por B8VA a Fondo, de acuerdo con o revsto en
«Contato de Préstamo Sibordnado.

-ABS”, significa THE ROYAL BANK OF SCOTLAND PLC,

"es! Decreto 116/1992, sgntta el sal Decreto 116/1992, de 14 ds ebrro, save representación de
valores por med de anotaciones encuenta y compensación y Iquidación de operaciones burst,

"es! Decreto 926/1996", gica elsa! Decreto 9261998, de 14 de mayo, por el quese regulan los
ondo dettización de aos y as sociedades gestoras de fondos de Uivización.

"es! Decreto 13102005”. signice el sl Decreto 13102005, de 4 de noviembre, por elque se desaralla

parcialmente a Loy 24/1988, e 28 de julo, dl Mercado de Valores, en mater de admisión a negociación

e valores an mercados secundaros oie, dealers públcas de veta o Suscripción y el ota exige
stos electos

"es! Decreto Ley 512005” sins el Real Decreto Ley SNS, de 11 8 marzo, de reformas urgentes
para elimpuiso la productvidady ara la mejora e a contratación pública,

"Requisitos de Elección”, significan los regusos que tendrán que cumpir los Derechos de Crédito
Adicionales para sucesión Incorporación al Fondo enla fecha de cesión corespondente.

"Requisitos Globales”, sgntcan ls requstos qu conjuntamente tendrán que cumple todos los Derechos
de Crédito Adicionales para sucesión e Incoporeió al Fondo enla fecha de cesión onespondiente.

"Requisitos Individuales”, sgrcan ls requistos indiduces que tendrán que cumple cada uno delos
Derechos de Crédito Agcionales para so cesón e Incopocacón al Fondo en la fecha de cesión
conespondiente

"Retención de Principales”, sgnioa en cada Fecha de Pago la distancia posta avisen a Feta de
Determinación precedente a la Fecha de Pago corespondinte ente (el Saldo de Poncipal Pendente de
la Emisión de Bonos, y (le suma de a) el Saldo Vio de os Derechos de Crédito no Dugosos yb l saldo
dela Cuenta de Prnopales

“Saldo de Pncipal Pendiente de la Emisión de Bonos”, signca la suna del pencga! pendente de
reembsar sado vc) una echa ls tres Sens A, 2. By C que negra la Emisión de Bonos.

Saldo de Principal Pendiente dela Sere”, signi asuma cel pncpal pondiente de reembolsas (sido
vio) ona fc de todos los Banos que integran Ser

“Saldo Vivo de los Derechos de Crédito”, siguicala suma del capital pendento de vence y el capta
vencido y no ingresado al Fondo de todos y cada uno de los Derechos de Crádito auna fecha

"Sete A1", signi los Bonos de la Sei A) emos con cargo l Fondo,


"Sete A2”, signi los Bonos de la Sei 42 emtidos con cargo l Fondo,
"Sere, signfca lo Bonos de a Sere B emitidos con cargo l Fondo.
'Señe siga los Bonos de a Sere C emos con cago l Fondo.

Sociedad Gestora”, sigrica EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS
DETITULIZACIÓN.

'SOCIÉTE GÉNERALE” signica SOCIETE GÉNÉRALE, SUCURSAL EN ESPAÑA.
“Supuestos de Liquidación Anteipada”. signican los supuestos recogidos en el apando 4.43 del

Documento de Registro polos cuales a Sociedad Gestora, previa comunicació ala CNMV, está facultada
pata proceder la lqidacón anipaa del Fondo en una Fecha de Pago.

*TACP”, sgnioala aca efectiva anual constante de amortzacón antcpacs o prepego a las que se estiman
Vidas mecias y duraciones delos Bonos en e presente Folet.

"Tipo de Interés de Referencia”. sgrica salvo para el primer Periodo de Devengo de neeses, e tpo
Euribor aves (3) meses de vencmieno jad alas 11-00 horas dela mañana (hora CET dela Fecha de
Flación del Tp de irás, , en caso de ausencia o Ímposibadad de obtncin de este tpo Eurbor los
“usitubos prevetos an el apartado 49.13 dela Nata de Valores El Tipo e Interés de Aterencia par el
primer Pero de Devengo de Imeress Significa el po Euribor a cinco (5) meses de vencmiemo Hjdo a
las 1100 hores dela mañana (hora CET del segundo Dia Habi ameir ala Fecha de Desembolso, o, en
aso de susenca 8 Imposiidad de obtención de esos 1pos Eurbor, os sustutuos previos 6n al
parido 4.8.1.3 dela Nota de Valores.

"Tp de Inerés Nomina”, significa el po de interés nominal viable timestalmente y con pago,
meet, aplanle a cada una de ls Seres y deteminado per cada Pardo de Devengo de Intereses que
Será el que resul de sumar () el Tipo de Interés de Referenca, y () un margen ara cada una de las
Seres según e deal dl apeado 4.12 dela Nota de Valores.

"TA", sigrcatesa nera de retabiad ta como se dei e apartado 4.101 ela Nota de Valores.

a


