 
Mario Masiá Vicente  
Director General 
 
 
1/1
 
Lagasca, 120 (1º) -28006 MADRID-  Telf.: (34) 91 411 84  67  – Fax: (34) 91 411 84 68  
Registro Mercantil de Madrid. Tomo 5461, Folio 49, Sección 8, Hoja M-89355, Inscripción 1ª Fecha 11/03/93  NIF A-80514466 
 
 
 
D. MARIO MASIÁ VICENTE, en su condición de Director General de Europea de 
Titulización, S.A., Sociedad Gestora de Fondos de Titulización, debidamente 
facultado al efecto, y en relación con la comunicación que hemos efectuado a la 
Comisión Nacional del Mercado de Valores el día 24 de octubre de 2005, referente 
al propósito de constituir un fondo denominado RURAL HIPOTECARIO GLOBAL I 
Fondo de Titulización de Activos y a la emisión, con cargo al mismo de Bonos de 
Titulización, 
 
 
 
 
DECLARA: 
 
 
 
Que el archivo PDF (RURAL HIPOTECARIO GLOBAL I Folleto CNMV.pdf) con el 
texto del Folleto RURAL HIPOTECARIO GLOBAL I Fondo de Titulización de Activos 
que les facilitamos en CD, tiene el mismo contenido que el del Folleto de la emisión 
que obra en poder de la Comisión Nacional del Mercado de Valores, debidamente 
firmado. 
 
Que autorizo la difusión de dicho archivo a través de la “web” de la Comisión 
Nacional del Mercado de Valores para su publicación. 
 
Lo que declaro a requerimiento de la Comisión Nacional del Mercado de Valores a 
los efectos oportunos en Madrid, a 21 de noviembre de 2005. 
 
 
 
 
 
 
 


 
 
 
 
FOLLETO 
17  DE NOVIEMBRE DE 2005
RURAL HIPOTECARIO GLOBAL I 
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS 
 
EMISIÓN DE BONOS DE TITULIZACIÓN  
 1.078.000.000 EUROS 
 
Serie A 
Serie B 
Serie C 
Serie D 
Serie E 
 
1.008.100.000 euros 
36.300.000 euros 
8.000.000 euros 
12.800.000 euros 
12.800.000 euros 
 
AAA/Aaa 
A/A1 
BBB+/Baa2 
BB/Ba2 
CC/Ca 
Respaldados por préstamos hipotecarios cedidos mediante la emisión de 
certificados de transmisión de hipoteca por  
CAIXA RURAL DE BALEARS, S.C.C              
CAJA CAMPO, CAJA RURAL, S.C.C 
CAJA RURAL CENTRAL, S.C.C. 
CAJA RURAL DE ALBACETE, S.C.C 
CAJA RURAL DE ARAGÓN, S.C.C 
CAJA RURAL DE ASTURIAS, S.C.C 
 
CAJA RURAL DE EXTREMADURA, S.C.C 
CAJA RURAL DE GRANADA, S.C.C 
CAJA RURAL DE TERUEL, S.C.C 
CAJA RURAL DE ZAMORA, C.C. 
CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO, 
RURALCAJA, S.C.C 
 
Entidades Directoras 
 
 
Entidades Aseguradoras y Colocadoras
Banco Cooperativo 
BBVA 
Calyon 
DZ BANK 
ABN AMRO 
Banco Pastor 
Dexia Bank 
EBN 
HSBC 
Rabobank International 
Agente de Pagos 
Banco Cooperativo 
Fondo constituido y administrado por 
Europea de Titulización, S.A.  
Sociedad 
Folleto inscrito en los Registros de la Comisión Nacional del Mercado de Valores  


 
 
 
 
 
 


 
 
1 
 
ÍNDICE 
 
 
 
 
 
Página 
 
FACTORES DE RIESGO  
7
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN 
(Anexo VII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
11
1. 
PERSONAS RESPONSABLES 
11
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en el Documento de Registro. 
11
 
1.2 
Declaración de los responsables del contenido del Documento de Registro. 
11
2. 
AUDITORES DE CUENTAS 
12
 
2.1 
Auditores del Fondo. 
12
 
2.2 
Criterios contables utilizados por el Fondo. 
12
3. 
FACTORES DE RIESGO 
12
4. 
INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR 
12
 
4.1 
Declaración de que el emisor se ha constituido como f ondo de titulización 
12
 
4.2 
Nombre legal y profesional del emisor. 
12
 
4.3 
Lugar del registro del emisor y número de registro. 
13
 
4.4 
Fecha de constitución y periodo de actividad del emisor. 
13
 
4.4.1 
Fecha de constitución del Fondo. 
13
 
4.4.2 
Periodo de actividad del Fondo. 
13
 
4.4.3 
Liquidación Anticipada del Fondo. 
13
 
4.4.4 
Extinción del Fondo. 
15
 
4.5 
Domicilio,  personalidad jurídica y legislación aplicable al emisor. 
16
 
4.5.1 
Régimen fiscal del Fondo. 
16
 
4.6 
Capital autorizado y emitido por el emisor. 
17
5. 
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 
17
 
5.1 
Breve descripción de las actividades principales del emisor. 
17
 
5.2 
Descripción general de las partes del programa de titulización. 
17
6. 
ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN 
23
7. 
ACCIONISTAS PRINCIPALES  
26
8. 
INFORMACIÓN 
FINANCIERA 
REFERENTE 
A 
LOS 
ACTIVOS 
Y 
A 
LAS 
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y 
PÉRDIDAS 
27
 
8.1 
Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores a la 
fecha de del Documento de Registro. 
27
 
8.2 
Información financiera histórica cuando un emisor haya iniciado operaciones y se hayan 
realizado estados financieros . 
27
 
8.2 bis 
Información financiera histórica para emisiones de valores con denominación individual 
igual o superior a 50.000 euros. 
27
 
8.3 
Procedimientos judiciales y de arbitraje. 
27
 
8.4 
Cambio adverso importante en la posición financiera del emisor. 
27
9. 
INFORMACIÓN 
DE 
TERCEROS, 
DECLARACIONES 
DE 
EXPERTOS 
Y 
DECLARACIONES DE INTERÉS 
27


 
 
2 
 
 
 
 
Página 
 
9.1 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
27
 
9.2 
Información procedente de terceros. 
27
10. 
DOCUMENTOS PARA CONSULTA 
27
 
10.1 
Documentos para consulta. 
27
NOTA DE VALORES 
(Anexo XIII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
29
1. 
PERSONAS RESPONSABLES 
29
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores. 
29
 
1.2 
Declaración de los responsables de la Nota de Valores. 
29
2. 
FACTORES DE RIESGO 
30
3. 
INFORMACIÓN FUNDAMENTAL 
30
 
3.1 
Interés de las personas físicas y jurídicas participantes en la oferta. 
30
4. 
INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y 
ADMITIRSE A COTIZACIÓN 
31
 
4.1 
Importe total de los valores. 
31
 
4.1.1 
Aseguramiento y colocación de los Bonos de las Series A, B, C y D. 
31
 
4.1.2 
Suscripción de los Bonos de la Serie E. 
32
 
4.2  
Descripción del tipo y clase de los valores. 
33
 
4.3 
Legislación según la cual se crean los valores. 
33
 
4.4 
Indicación de si los valores son nominativos o al portador y si están en forma de título o 
anotación en cuenta. 
33
 
4.5 
Divisa de la emisión. 
33
 
4.6 
Clasificación de los valores según la subordinación. 
34
 
4.7 
Descripción de los derechos vinculados a los valores. 
35
 
4.8 
Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses. 
36
 
4.8.1 
Tipo de interés nominal de los Bonos. 
36
 
4.8.2 
Fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago de los intereses. 
39
 
4.9 
Fecha de vencimiento y amortización de los valores. 
40
 
4.10 
Indicación del rendimiento. 
45
 
4.10.1 
Vida media, rendimiento o rentabilidad, duración y vencimiento final estimados de los 
Bonos. 
46
 
4.11 
Representación de los tenedores de los valores. 
51
 
4.12 
Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores. 
51
 
4.13 
Fecha de emisión de los valores. 
52
 
4.14 
Restricciones sobre la libre transmisibilidad de los valores. 
53
5. 
ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN 
53
 
5.1 
Mercado en el que se negociarán los valores. 
53
 
5.2 
Agente de pagos y entidades depositarias. 
54
6. 
GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN 
55
7. 
INFORMACIÓN ADICIONAL 
55
 
7.1 
Declaración de la capacidad en que han actuado los asesores relacionados con la 
emisión que se mencionan en la Nota de Valores. 
55
 
7.2 
Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisa por auditores. 
55
 
7.3 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
56


 
 
3 
 
 
 
 
Página 
 
7.4 
Información procedente de terceros. 
56
 
7.5 
Ratings o calificaciones asignados a los valores por agencias de calificación.  
56
MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES  DE TITULIZACIÓN 
(Anexo VIII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
61
1. 
VALORES. 
61
 
1.1 
Denominación mínima de una emisión. 
61
 
1.2 
Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no participen en 
la emisión se ha reproducido exactamente. 
61
2. 
ACTIVOS SUBYACENTES 
61
 
2.1 
Confirmación sobre la capacidad de los activos titulizados de producir los fondos 
pagaderos a los valores.  
61
 
2.2 
Activos que respaldan la emisión. 
61
 
2.2.1 
Jurisdicción legal por la que se rigen los activos que van a ser titulizados. 
62
 
2.2.2 
Descripción de los datos estadísticos globales referidos a los activos titulizados. 
63
 
2.2.3 
Naturaleza legal de los activos que van a ser titulizados. 
70
 
2.2.4 
Fecha o fechas de vencimiento o expiración de los activos. 
70
 
2.2.5 
Importe de los activos. 
70
 
2.2.6 
Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación  o el nivel de 
sobrecolateralización. 
70
 
2.2.7 
Método de creación de los activos. 
71
 
2.2.8 
Indicación de declaraciones y garantías dadas al emisor en relación con los activos. 
82
 
2.2.9 
Sustitución de los activos titulizados. 
85
 
2.2.10 
Pólizas de seguros relevantes relativas a los activos titulizados. 
86
 
2.2.11 
Información relativa a los deudores en los casos en los que los activos titulizados 
comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas jurídicas o si un 
deudor representa el 20% o más de los activos o si un deudor supone una parte 
sustancial de los activos. 
86
 
2.2.12 
Detalle de la relación, si es importante para la emisión, entre el emisor, el garante y el 
deudor. 
87
 
2.2.13 
Si los activos comprenden valores de renta fija, descripción de las condiciones 
principales. 
87
 
2.2.14 
Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las condiciones 
principales. 
87
 
2.2.15 
Si los activos comprenden valores de renta variable que no se negocien en un mercado 
regulado o equivalente en el caso de que representen más del diez (10) por ciento de los 
activos titulizados, descripción de las condiciones principales. 
87
 
2.2.16 
Informes de valoración de la propiedad y los flujos de tesorería/ingresos en los casos en 
que una parte importante de los activos esté asegurada por bienes inmuebles. 
87
 
2.3 
Activos activamente gestionados que respaldan la emisión. 
87
 
2.4 
Declaración en el caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados 
por los mismos activos y descripción de cómo se informará a los tenedores de esa clase. 
87
3. 
ESTRUCTURA Y TESORERÍA 
87
 
3.1 
Descripción de la estructura de la operación. 
87
 
3.2 
Descripción de las entidades que participan en la emisión y de las funciones que deben 
ejercer. 
88
 
3.3 
Descripción del método y de la fecha de venta, transferencia, novación o asignación de 
los activos o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al emisor. 
89
 
3.4 
Explicación del flujo de fondos. 
92
 
3.4.1 
Cómo los flujos de los activos servirán para cumplir la obligaciones del emisor con los 
92


 
 
4 
 
 
 
 
Página 
tenedores de los valores . 
 
3.4.2  
Información sobre toda mejora de crédito. 
93
 
3.4.2.1 
Descripción de la mejora de crédito. 
93
 
3.4.2.2 
Fondo de Reserva. 
93
 
3.4.3 
Detalles de cualquier financiación subordinada. 
94
 
3.4.3.1 
Préstamo para Gastos Iniciales. 
94
 
3.4.3.2 
Subordinación de los Bonos de las Serie B y de la Serie C. 
95
 
3.4.4 
Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y partes 
responsables de tal inversión. 
95
 
3.4.4.1 
Cuenta de Tesorería. 
95
 
3.4.5 
Cobro por el Fondo los pagos relativos a los activos. 
97
 
3.4.6 
Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor. 
97
 
3.4.6.1 
Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso de los Bonos hasta la primera 
Fecha de Pago, excluida. 
97
 
3.4.6.2 
Origen y aplicación de fondos a partir de la primera Fecha de Pago, incluida, y hasta la 
última Fecha de Pago o la liquidación del Fondo, excluida. Orden de Prelación de Pagos. 
98
 
3.4.6.3 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo. 
101
 
3.4.6.4 
Margen de Intermediación Financiera. 
102
 
3.4.7 
Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal a los 
inversores. 
103
 
3.4.7.1 
Permuta de Intereses. 
103
 
3.5 
Nombre, dirección y actividades económicas significativas del originador de los activos 
que se titulizan. 
106
 
3.6 
Rendimiento y/o reembolso de los valores relacionados con otros que no son activos del 
emisor. 
114
 
3.7 
Administrador, agente de cálculo o equivalente. 
114
 
3.7.1 
Gestión y representación del Fondo y de los titulares de los valores. 
114
 
3.7.2 
Administración y custodia de los activos titulizados. 
118
 
3.7.3 
Depósito de los Certificados de Transmisión de Hipoteca. 
126
 
3.8 
Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones de 
permuta, de crédito, liquidez o de cuentas. 
126
4. 
INFORMACIÓN POST EMISIÓN 
127
GLOSARIO DE DEFINICIONES 
131
 
 
El presente documento constituye un folleto informativo (el “Folleto”) registrado en la Comisión Nacional 
del Mercado de Valores, conforme a lo previsto en el Reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 
de abril de 2004 (“Reglamento 809/2004”), comprensivo de: 
 
1. 
Una descripción de los principales factores de riesgo ligados al emisor, a los valores y a los activos 
que respaldan la emisión (los “Factores de Riesgo”); 
2. 
Un documento de registro de valores de titulización, elaborado siguiendo el esquema previsto en el 
Anexo VII del Reglamento 809/2004 (el “Documento de Registro”); 
3. 
Una nota sobre los valores, elaborada siguiendo el esquema previsto en el Anexo XIII del 
Reglamento 809/2004 (la “Nota de Valores”); y 
4. 
Un módulo adicional a la Nota de Valores, elaborado siguiendo el módulo previsto en el Anexo VIII 
del Reglamento 809/2004 (el “Módulo Adicional”). 


 
 
5 
 
5. 
Un glosario de definiciones. 
 




FACTORES DE RIESGO

Riesgos derivados d a natu

lza Jurídica y le actividad de emisor

3) Naturaleza del Fondo y obligaciones d a Sociedad Gestora

El Fondo constuye un parmonio separado carente de personals uídca que, de cofomidad con
«el Real Decreto 928/1996, s gosonado por una sociedad gestora. El Fondo sólo responderá dels
bigaciones rente a sus doreedores consu patrimonio

La Soceded Gestora desempeñará para l Fondo aquelas funciones qu se le abuyen en leal
Decreto 926/1998, as cmo la deensa de os nerses de os tulars de os Bonos como gestora de
egocis ajenos sn que esa ningún sindcato de bonitas. De esta toma la capacidad de detensa
delos iereses de os lares de os Bonos, depende delos medios dela Sociedad Gestora

»

¡Sustitución forzosa de a Sociedad Gestora.

Contorme al aícuo 19 del Reel Decreto 826/1988, cuendo la Sociedad Gettora hubera sido
dectarada an concurso deberá procedera encontrar una secedad gestora que la susituya. Sempre
ue en ete ceso hubieran tranacuradoCuaro meses desde que uso lugar 8 vento determinante de
la suttucón y n se hubiera encontrado una nueva sociedad gestora depuesta encargarse de la
gestión, e procederá la Iquidacón antopada de Fondo y ala amorizacón de los valores emitos
Soncargoalmsmo.

Limitación de acciones frente als Sociedad Gestora.

Los tulres delos Bonos y los restantes acreedores cenar del Fondo no tercrán acción cont la
Sociecad Gestora del Fondo, sino por incumplmiento de sus funciones o inobservancia de lo
depuesto en a Escrurade Consitucón yen el presante Foleto.

dá) Aplcablidad de a Ley Concursal

Tanto Caxa Rural de Balears, S..C. Caja Campo, Cala Fural_ 5.0.0. Cala furl Cert 5.0.0.
Caja url de Abacete, S.6, Cai Fura de Aragón, 50.0, Cala

Fura de Exremadura. SC... Caja Rural de Granada. SOC. Cs
Fla de Zamora 6. y Cala Rural ds Medienaneo,Furalaj, S.6.C las Entidades Cedentes?]
como a Soiesad Gestora pueden ser declarados en concurso,

En pantculr el concuso de cualuiera d las Enidades Cedentes poca afectara sus relaciones
ontactules con el Fonco de conlomided con lo dspuesto en la Loy 222005, de 9 de jo,
Corcural

Por o que ss retere  negecio de emisión delos Ceifcados de Transmisión de Hpatec, no podrá
ser objeto de retegracón Sino mediante accón ejerctada por administración concursal de la
Enosa Cedente conespondente de conlomdad con lo previo en la Ley Concursal y perla
demostración dela existencia de taude en los reido negocios, odo eso según to contemplado en
la Disposición Adciona Quinta, apartado 4 de la Ley 31094, de 14 e ab

En el supuesto de que ss decae el concurso de Banco Coopeato conforme ala Ley Concursal,
Fondo, actuando a través de la Socedad Gestor, lengr derecho de separacón sobre ls Malos
mútiesreprezentalos delos Ceicados de Transmisón de Fágoteca, e os términos previos en
los aricubs 80 y 81 de la Ley Concursal, Además en caso de concurso de cualquera de las
Enidades Cedents el Fondo, actuando  trvás de Sociedad Gestora terá derecho a obtener
e la Entdad Cedenie corespordentelas cantados que resulen delos Cenicados de Transmisión
e Hipoteca desd la fecha de a eciracón de concurso, ya que dichas cantidades e considerarán
omo propa del Fondo, a través de su Sociedad Gestora, y. por lo anto, deberán se transmitidas
Ala Socedad Gestora en representacion del Fondo. Este derecho de separación o se extenderia
necesariamente al dinero que la Entidad Cedente corespondente hubiera recibio y mantudra por

7


cuenta dl Fondo con antraidad a es Isha, ya que éste podria quedas afecto las resutas del
concurso, de conformidad con interpretación mayortaamente segulda del anícul 80 del vigente
Ley Concursal, ded la esencial tungidas del ner. Los mecaniemos que slerúan el menconado
esgo e descioen en los aparcos 344.1 (Cuenta de Tesoreri), 34. (Cobro por el Fondo delos
pagos reatuee alos actos) y 372.12 (Gestión de covos) de Módulo Adicional E memo resgo e
Confusión ss produc an caso de decaracón de coneueo de Banco Cooperativo, en relacón on.
las cantidades depostacas enla Cuenta de Tesorera able an sea nidad, Los mecanismos que
atenúa est timo esgo ss describen n el aperado 3.4.4.1 el Máguo Adicional

En caso de concurso dela Sociedad Gestora, Esta deberá ser sustua por otra sociedad gestora
onlomme alo previsto en el añícul 19 de Real Decreto 028/1996,

Riesgos derivados de os valore.

2) Liquidez.

No existe garantía de que llegue produc e el mercado una negociación de los Bonos con una
Frecuencia 0 volumen mino.

No este el compromiso de que alguna antide vaya a Intervenir e a contratación secundaria ando
Iquidez alos Bonos mediante el oecimiento de contrapariá.

Además, en ringún ceso el Fondo podr recompres los Bonos los tulres de éstos, aun
podrán ser amorizados antcpadamente en su toaldad on l caso de la Liqudación Antopada del
Fondo, ens términos estabecidos an l apartado 4.43 del Documento de Regist.

»b) Rendimiento.

El cálculo del renmieno (tasa ita de rentabilidad) d os Bonos de cada Sei queso recoge en
«el aparaco 4.10 dela Nota de Valores est sujeto alos ipos de meras fuurs del mercado, dado el
Carácter arabe dl Io de Interés Nominal de cada Sere.

e) Duración.

El cálculo de la vida meca y e a duración ds los Bonos de cada Serie que e rcogs enel apaiacdo
4.10 de la Nola de Valores está sujeto al cumplmiento de la amorizacón de los Pástamos
Hipotecarios ya póteale de tasas de amortización atopaca de los Préstamos Hpolecaños que
pueden no compas. El cumplmieno de la amorizacón de ls Préstamos Hpotecaos está nfuido
por una vaedad de factores económicos y socials als como ls pos de Interés dl mercado, la
Situación económica delos Deudores y el vel general de la ctrdad económica, que impiden u
previas

Y

En ringún caso la existencia de retrasos enel pago delos intereses o en el reembolso del pincpal a
los Mulars de los Bonos dará lugar al devengo ds iteresas de demora 5 favor.

de demora.

Riesgos derivados de los activos ue respaldan la emisión.

8) Rlesgo de impago delos Cercados de Transmisión de Hipoteca.

Los ulres delos Boros corerán con el issgo de Impago de las Cercado de Trensmiión de
Hipoteca que se amiten obre los Préstamos Hipotecarios pra su agrupeciónen e Fondo,

Las Eniáades Cecenes no asumen responsablidad alguna porel mpego delos Deudores, ya se
del parapa, de os merazes o d cualquier otra cantidad ue los mimos puden adsudar an vitud
e los Préstamos Hpotacaros Las Entósdes Cedentes de acuergo con el arícuo 948 de Código de
Comercio, responden ant el Fondo excu amante de la exite y legtmidad delos Préstamos
Hpotecaños, as como de le personaldad con a que electús la cosón. Tampoco asumián en
cualquier ata foma, tesponsablidad en garantizar drecta o Increciamente el buen in de la
peracón, ns oogarán garantias o avale, Y incunrá en pacos de recompra delos Cetcados de

a



o

a

"Transmisión de Hpoteca excepto los compromisos que se recogen n el apanado 22: del Módulo
Adicional reatwos a la susttuión de los Cerficados da Transmisón de Hpoteca que no se
ustasan. en el momento de consitucón del Fondo ls declaraciones contenidas en el apartado
223 0eIMoculo Adina,

Los Bonos emitidos por el Fondo no representan ri consituyen una obigación de as Entdados
Cedents ni dela Sociedad Gestora. No existen atras garamias concedidas por entidad públca
prada alguna. incluyendo las Entdades Cedentes la Socedad Gestora, y cuslquie empresa alada
O partspada por cualquiera

Protección lmitada.

En el aso de qu los impagos de os Préstamos Hipotecario alcanzaran un iv! elevado o podría
recu, o inuso agota, la protein Imtac corra as pérds delos Préstamos Hpotcaros de a
ue astruan dierencadamente los Bonos de cada Si como resultado dela existencia de las
*peraciones de mejora de crcitodescrtas en el aparado 3.4.2 del Móculo Adicional

El grado de subordnacón en el pago de intereses y de reembolso de prnaipal env os Bonos de as
áteentas Seres que se derva del Orden de Preacón da Pagos y del Orden de Prslacón de Pagos
de Liquidación del Fondo, constuye un mecanamo de poteccón dferencada entre las distintas
Sere respecivamente.

Riesgo de amonización anticipada de los Certicados de Transmisión de Hipoteca.

Los Cenfcados de Transmisión de Hpcteca agrupados en el Fondo serán amorizados
antcpadamente cuando los Deudores delos Préstamos Hpotecaosreembolsen amipadament la
pare del capital pendiente d vencimiento delos Prctamos Hipotecas, en caso de ser subrogada
Una Entidad Cedente en ls corespondients Préstamos Hpotecas por cre enidad nana
hebátada a feco ene ejercito de la Ley 21994, de 40 de marzo, sobre subragacón y modificació.
de prásamos Ipotecaos (la Ley 21994) o en vtud de cualquier ova causa que produzca el
mismostecto

El esgo que supondrá doha amorzación anticpada se aspasará timestaliment, en cada Focha
de Pago, a los iues de los Bonos mediante la amorizacón par de os mimos, deacuerdo con
lo previo en las regias de Diebucón de os Fondos Daponbles paa Amorización dels Genes A,
B,CyD que se recogen en el aparado 4.9315 dela Nota de Valores




112

113

114

115

12
121

122

129

124

DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES
(Anexo VI del reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

PERSONAS RESPONSABLES.
Personas

sponsables de a Información que figura en del Documento de Registro.

D. Mario Masiá Meer, actuando n nombre y en representación de EUROPEADE TIULIZACIÓN SA.
SOCIEDAD GESTORADE FONDOS DE TIULIZACIÓN (la “Sociedad Gestora, entidad promotora de
RURAL MPOTECARIO GLOBAL | FONDO DE TITULZACIÓN DE ACTOS (el “Fondo” yo
Emisor”), asume l responsatildad del contenido del presente Documento de Registro.

D. Mario Masa Vicente actúa en calosd de Diector General de la Socledas Gestora en vitua e las
taculades coterdas por l Consejo de Administración en sus reuniones de 19 de enero de 1989 y 28
e enero de 2000, y expresamente para la consttuió del Fondo, en atu dels facuadas corgadas
porla Comisión Delegada del Consejo de Administración ens eunión dede octubre de 2006

D. Ignacio Benlloch Fernández Cuesta y D. Ramón Carbatas Varia debidamente facutados loco
en nombre y representación de BANCO COOPERATIVO ESPAÑOL SA. Entidad Diecora de la emisión
e bonos de lación por RURAL MPOTECARIOGLOSAL IFONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.

Dt aquel Galán Marinez y D. Peso Santamaría Belda, debidamente feudos al feto en nombxe y
reprecentacón de BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA S.A.. Entidad Drectora dela omisión de
osos de tulzación por RURAL MPOTECARIO GLOBAL | FONDODE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS,

D. Santago RuizMoralesFadtque y D. José Luis Caranza GusI, debidamente lacuados al eco, en
ombre y representación de CALYON, SUCURSAL EN ESPAÑA, Entded Drectora de la emisión de
Eonos de ttllzación or RURAL HIPOTECARIO GLOBAL | FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.

D. Use Engel y D. Civisian Futrmenn-Kempe, debidamente facutados al efecio, en nombre y
regresetación de DZ BANK AG DEUTSCHE ZENTRAL-GENNOSSENSOMAFTSSANK, Enidad
Díctora dela emisión de bonos de Wuizacón por RURAL HIPOTECARIO GLOBAL | FONDO DE.
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.

Declaración delos responsables del contenido del Documento de Registro.

D. Mario Masó Vicente declara que, rs componarse con una digecia razonable para asegurar que es

asa formación contenida en e presente Documento de Regist es. sgún su conocimiento, conforme

las hecrosyno incurre en ninguna omisión que podia afecta su contenido.

D. Ignacio Benlach Fomández Cuesta y D. Ramón Carbatas Varela declaran:

- Que se nan lado a cabo las comprobaciones necesarias para cotasar la veracidad iegridad
ela nformación contenida en l Documento de Regio

= Que, como consecuencia de esas comprobaciones. se acvieren circunstancias qe conradigan o
Gleran la imomación tecegs en al Docamanio de Regio. nl éste ome hechos O los
Sigrcatwos que puedan resulta relevantes para el nversor

D!. Raquel Galán Marinez yD. Peceo Santamaria Belda declaran:

Que se nan lado a cabo las comprobaciones necesarias para cotasar la veracidad iegridad
ela normación contenida en l Documento de Regio

= Que, como consecuencia de esas comprobaciones, nose aduieien cicunsancas que conrdigan o
Gteran la nlomación recegan en el Docamenio de Regist, ni éste ome hechos o datos
Signcatwos que puedan testa relevantes para el nversor

D. Santiago Azores Fadque y José Luis Caranza Gel declaran:

Que se nan lado a cabo las comprobaciones necesarias para cotasar a veracidad Iegridad
ela nformación contenida en l Documento de Regio

= Que, como consecuencia de esas comprebaciones no se acvieren circunstancias que conradigan o
Gleran la imomacón secegós en Sl Docimanio ds Regio, nl este ome hechos O Sales
Sigrcatwos que puedan resulta relevantes para el nversor


125

24

22

sn

2

D Une EngelyD. Christian Fuhrmano- Kemp declara:

= Que se han levado a cabo las comprobaciones necesarias pera cotastar a veracidad imegridad
ela nformación contenida en l Documento de Regio

= Que, como consecuencia de esas comprobaciones, no se adienen circunstancias que contadigan o
Gleran la imomación secegas en al Docamanio de Regio. nl éste ome hechos O los
Signcatwos que puedan testa relevantes para el nversor

AUDITORES DE CUENTAS.

Auditores del Fondo.

De conformidad con o pravato en el parido 44.2 del presente Document de Registr, el Fondo
carece de información Inancera iio.

Las cuentes anuales del Fondo serán objeto de veicación y revisión anualmente por auditores de
entas. Las cuenas anuales del Fondo y lnorme de euctoria de as mismas serán depositados en al
Registro Marcar

La Sociedad Gestora procederá a designar, por períodos máximos dere (9) años, audor de cuentas
que leve a cabo, durante ese periodo de lempo, la audioria de las cuentas anuales del Fondo.
isiomando detal designación la CNMV. La desigración de un austor de cuentas durete un periodo
determinado no Imposibtra su designación para los periodos posteriores, respetando, en todo caso, ls
deposiciones legales gentes en cha materia.

úrieros contables utlizados por l Fondo.

Los ingresos ygasos se reconocerán porel Fondo squlendo el rinipo de devengo, es ect, an tunción
dela corren real que tales ngresos y gastos representan, con Independencia del moment en que se
produzoa su cobro y pago.

Los gastos de constución del Fondo y emisión delos Bonos se amonizaránIncalmente durante los
meses que tanscuran desde la constución el Fondo hasta el31 de diciembre de 2010, nido,

El jerccio económico del Fondo conca con el ño natural. Sin embargo y por excepción, 6 primer
úsrcido económico ss inca en la fecha de Conatfucn del Fondo, y el limo esrcizo sconómioo
Ainalzará ena fecha en que tenga lugar la extinción de Fondo,

FACTORES DE RIESGO

Los factores deresgo gados al emisor
Foleto.

desarven an el apartado 1 de Factors de Riesgo del presente

INFORMACIÓN SOBRE EL EmIsoR

Declaración de qu l emisor se ha constituido como fondo de ituzación.

El Emisor s unfordo de iutzación de tv quese constiá conforme ala legiiación español.

ombre legal y profesional del emisor

La denominación del emisor es RUÑAL HIPOTECARIO GLOBAL IFONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS" y para su Hentlcacón, tambén podrán ser utzados indstntamente las squentes
+ RURAL HIPOTECARIO GLOBAL IFTA
+ RURALHIPOTECARIO GLOBALIFTA.


2

ss

py

Lugar del registro del emisor y número de registro.
El lugar de registro el Fondo es España ena Comisión Naciona del Mercado d Valores (a “CMV. El
Fondo ha sido Insert en los Registros Otal de a CNI con echa 17 de noviembre de 2005
Registro Mercantil

¡Se hace consta que lla consttución del Fondo, os Bonos que se eman con cargo su acvo, serán
nieto de inscpoión e el gero Mercantil tenor la acu potestabva contenida enel rico 5:
elfo Decreto 9261998.

Fecha de consiución y período de actividad el emisor,

Fecha de constitución el Fondo.

La Secedad Gestora con la comparecencia de Caxa Fura de Balears, 5.C.C, Caja Campo, Caja fura,
0.0, Caja Rural Cenva, 5.0.0, Ceja Pural de Alaceto. S.C.C Ceja Rural de Aragón, 5.0... Caja
Fura de Asturas, 5.0.0. Cala Rural de Extremadura, 5.0.6. Caja Pura de Granada, 5.0.0 Caja furl
de Terel, 5.0.0. Caja Rurl de Zamora C.C. y Caja Pura del Mesteránoo, Purlcaja, SC. las
Entidades Cedentes, procederán a otorgar el día 18 de novemtre de 2005 la eseraura pública de
«constitución de RURAL MPOTECARIO GLOBAL | FONDODE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, de emisión
Por las Edades Cedentes y suscrpaión porel Fondo de los Canlicados de Tranamión de Hipoteca.
ue instantes la cesión de los Prestamos Hpotecaros, y emisión por el Fondo delos Bonos de
Trulzacón (a “Escritura de Consttución”, on o términos previstos an 6 aríclo 5 del Real Decreto
sesos

La Socedad Gestora maniiesta que el contenido dela Escrura de Constiución concidrá con al
projecto de Esctura de Consitución que ha entegedo ala CNMV, sin qe, en ningún caso, ls téminos
de la Escua de Construcón contadigan, modiiquen,aeren 6 nvalden el contenido del presen
Foteto.

La Escrtura de Consttucón no padrá sur alteración sino en supuestos excepcionales, siempre y
ando esté perso de acuerdo con la normatia vente y con las condiciones que se establezcan
segamentatament. En cululer ceso ins actuecones requerrán la Comunicación previa de le
Sociedad Gestora ala CNV u organismo saminisravo compatente, y su autozació previa caso de
aer neceser, y su rolfiacin alas Agencias de Calfeacón y sempre que con fala actuaciones no se
erjuque la alicación otorgada alos Bonos por las Agencias de Calicación. La mosticación dela
Escritura de Constuión será comunicada por la Sociedad Gestora la CNMV y a las Agencias de
allcación. La Escrsura de Constucón tambián podr ser objero de subsanación a Insancia dela
ENT

Periodo de actividad del Fondo.
La acivida del Fondo se iniciará en día de otorgamiento ela Escítura de Consitució,

La duración del Fondo será asta el 18 de enero de 2099 o, ése no tera Día HaDI, el siguente Día
Hábi, Fecha de Vencimiento Final, slo que con ameioridad so hubiera procedido ala Liquidación
Anicada que se contempla en el apenado 4.43 del presente Documento de Regist  concurtera
uasquera de os supuestos contemplados en e aparado 4.4.4 de presente Documento de Registr,

Liquidación Antlcipada del Fondo.
La Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNY, stars tacutada para proceder ala Iquiación
antcipada (Liquidación Antcpada") del Fondo y con aio la amortzaciónantelpada en una Fecha de
Pago dela oaldad de a Emisión de Bonos 'Amonización Anticipada") en cualquiera de ls siguientes
supuestos (Supuestos de Liquidación Anticipada)


(0 Cuando el importe del Saldo Vio de los Préstamos Hpotacaos pendientes de reembolso sea
inter al ez 10) por cent del Sado Vio nica en a constucón del Fondo, y siempre que
poscan ser atendidas y canceadas en su totdad las obigecines de pago devades de os Bonos
Us cada Sere pendiente de resmboleo de acuerdo con el Orden de Prelacn de Pagos de
Liquidación.

Se entenderá, en todo cas, como obigacones de pago derivadas delos Bonos de cada Ser en a
echa de Liquidación Anicipada del Fondo, e Sado de Pincpal Pendiente dela Se en ea fecha
más los Intereses devengados y no pagados hasta ea fecha, cantidades que a odos los electos
legales so eputarán en esa fecha, venida y exige

(4) Cuando por razón de algún evento o ocunsanca de cusluer indole ajeno al desenvolmiento
propio del Fondo, 8 produjera una ateración sustancia o se desvituase de foma permanente el
auitro fnancero del Fondo requerido por el aco 11) dl Ral Decreto 926998. Se Incyen
en este supuesto clcunstancis ales como la exsenca de una modiicación en a normal o
esarolos eglaivos Complemenanos, el asablecmento de coigecines de reten o demo
tuaciones que d mado permanente putleran afectar a equi Inacio del Fondo.

(1), En elsupuestode que la Sociedad Gestora ler decarada en concurso y habando trnscunido l
plazo que reglamentriament estuviera establecido al efecto o, an su defecto, cuatro meses, sin
aver sido designada una nueve Sociedad gestora, de acuerdo on lo establecido enel apariedo
37. del liso Racional

lv Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilo rave y permanente en relación con
“algun dels Bonos emsidos ose prevea que se va a product

(4. Cuando hubieren taracurido tina (30) mesos desde la fecha del Úimo vencimiento de los
Préstamos Hpotecaños, aungue se encontraran aún dbtos vencidos pendientes de caro

Serán equis necesarios para procede cha Liquidación Antpada de Fondo, los siguentes:

(0 Que se precsda a la comunicación los tenscres delos Bonos, en la foma preista en al
4.122 de Modo Acciona y con una anelacón deal menos aun (15) Dias ébles, de acuerdo
ela Soctedas Gestora de proceder a Iquidacón antspada del Fondo.

(4) Que la Sociedad Gestora haya puesto previamente en conccimiento de la CNMV y delas Agencias
de Calicacón dera comunicación

(1), La comuntsción del acuerdo dela Sociedad Gestora de proceder la Liquidación Anticpada del
Fondo debera contener la descspeón () del supuesto supuestos por os que se procede e la
Lauiacón Antapada del Fondo, (1) dl poceciminto para evi a cabo, y) forma en que se
va a proceder para atendor y cancelar las obigaciones de pago derivadas delos Bonos de acuerdo
one! Orden de Prlacón e Pagos de Liquidación

¡on el objeto de que el Fondo, através d su Sociedad Gestora, eve cabo la Liqueción Ancipa
del Fondo y le Amorizacón Anticpada dela Emisión de Bonos, la Socedad Gestora, en nombre y por
cuenta del ondo:

(0 Sa peru de lo previsto en el apartado (1) siguiente, procederá a venderlos Cenifcados de
Transmisión de Mpotece remanente en el Fondo por un precio no Inter ala suma del principal
pendente de reembolso más los Inereses devengados y no cobrados de los. Préstamos
Hipotecarios a que conespondan

li), Procederá a cancelas equelos contratos queno resulten necesarios para el proceso de Iguidación
el Fondo.

(iD, Estará facultada para concertar una lnea de crédito que ss desinará integramente y de foma
inmediata ala amorizacón anicada dos Bonos delas Seres A, , y D cuyo coste fnanciro
(etereses y, en su caso comisiones y gastos) no podrá ser superor al TIpo de Imerés Nominal

1


sn

medio de las Seres A, 8, O y D pendentes de reembalco ponderado porel Saldo de Principal
Penciente de cada una de dras Series. El pago de los costes nanciros devengados y al
reembolso del prinopal de la ínea de crédito se electuará de acuerdo con el Orden de Prelacin de
Pagos de Liquidación.

lv Finalmente, tato porque las atusciones anteriores fueran inutentes como por a eatecia de
ericados de Transmisión de Hipoteca u lts aciwos remanentes en l Fondo, la Socedad
Gestora procederá a enderos par o ue recabará ofra deal menos cinco (5) entidades de ene
las más actas en la compraventa de estos achos que. a su juco, puedan dar Un vale de
mercado. La Sociedad Gestora estará ooigada a acepta la mejor cera seca por los Cetcados
e Traramitón de Hipoteca y sctwos otenados. Para la Hción del valor de mercado, la Sociedad
Gestora podrá obtener os inomes de valoración que Juzgue necesarios

Para ls actuaciones (), (1) y (4) artnioes, cada una de las Enidades Cedentes gozará de un dercro,
de arte detal forma que pera aqui con preerenca a ercer los Coricados de Transmisión de
Hipoteca por cada una de alas emitidos u tos aciwos procedentes de ells que permanezcan en el
civo del Fondo, para otorgar Fondo la ina de crsáto estos ala amortización antopeda de os
Bonos de as Seres A, B, Cy D pendentes de reembolso. Con al Inaicad, a Sociedad Gestora remtr.
A caca una de las Entidades Codentes reacón delos actos y de las ceras recoigas de teceos,
podiendo ésta hacer uso del mencionado derecho, respecto de odos los Certiados de Transmisión de
Fipoteca por cada una de ellas emos ylos chrs activos pronecntes de elos oleñados por la Sociedad
Gestora o de lnea de crádro, dentro de los caco () Dias Hábdes siguientes la recepción de la
mencionada comunicación y siempre que su cera iguale, al menos, la mejor de las slecacas por

La Sociedad Gestora apicará inmediatamente todas las cantidades que vaya obteniendo por la
enajenación de ls aciwos del Fondo al pago delos dierentes conceptos, enla lorma, cuanta yan 0
caen que comesponda de acudo con el Orden de Prelcón de Pagos de Liudacón. salvo las
cantidades dispuestas, an su caso, del nea de cécito concenada quese destnarán integramente ala
“orización Antoada delos Bonos de las Series ABC y D.

Extinción del Fondo.
El Fondo ss extnguirá en odo caso consecuencia de as siguentes circunstancias:

(0 Porta amorizacón Integra de os Cericados de Transmisión de Hipoteca que agrupa.
(6), Porta amonizacónintera delos Bonos emtido.

(), Por la nalzación del procedmieto de Liqucación Anicpada que se contempla en el apaado
442 ante

(1), Entodo caso, por la quidaión definitiva del Fondo ena Fecha de Vencimiento Final l 18 de enero
de2089 o, late no fuera un Da Hat, el eguiente Da Haba.

4 Por esoñución ds la consttucón dl Fondo en caso de que las Agencias de Calficacón no
contimaran cualesquera de las calicacones asignadas, con carácter provisional, como finales
antes del incio del Peñodo de Suscripción. En este caso, la Sociedad Gestora resovera la
ú«onsitución del Fondo, la emsión y susergcón delos Cenicados de Transmisión de Hpoteca y a
Enielón delos Bonos

La resolución de la consitución del Fondo se pondrá en conocimiento de la CNKY tan proto ésta
tera contimada y se hará públca por el procedimiento señalado en el apartado 41.32 del Módulo
Agcona. En el plazo máxmo de un mes desde el acasomento de la causa ds felación, la
Sociedad Gestora, otorgará acta notarial declarando Inuiadas y resuenas las cbigacones del
Fondo y extnguido el mismo, Elo no costant, la Socedad Gestor del Fondo atenderá los gastos
e constucón del Fondo exigbles con el résiamo para stos incas, cuyo contrato no quedará
resul, no quese cancelará una vez sstitecas las cdas obigacionss quedando subordinado
e rentegro del pincpal al cumplmieno de ls demás obigacones contadas por la Sociedad
Gestora, enrepresentació y por cuenta del Fondo.


as

En l supuesto de que al iuidación del Fondo y una vez realizados los pagos debidos alos erentes
acreedores medante la detibución de los Fondos Dispones de Liquidación contarme al Orden de
Proacón de Pegos de Lauidecón establecido exetera gún semanerto, écte ser a favor de
Entcadas Cedenis en ls condiciones que estbiezca la Sociedad Gestora para la Iqideción

Entodo caso, la Sociedad Gestora, acuando por cuenta y representación de Fondo, no procederá
estación del Fondo y a cancelación desu inscripción en los registros adminstrawos que coesponda
hasta que no haya piocecido ala Iguidacón e los Cenicados de Transmisión de Hpotca y de os
actvos remanentes del Fondo y la tución de lo Fondos Dispones de Liquitacón aquendo el
Orden de prelación de Pagos de Liquidación

Transcunido un plazo de ses (6) mesos desdo la Iquidación d ls atvos remanentes del Fondo y la
stubucón de los Fondos Disponibles de Ligudacón. la Sociedad Gestora otorgará acta notaal
¿eciarando () extngudo el Fondo, asícomo las ceusas que motivaron su extinción, (1) l procedimiento
e comunicació alos tenedores de los Bonos y la CNMV Levado a caño y (1) la dstrbución delos
Fondos Disponibles de Liquidación siguiendo el Orden de Prlación de Pagos de Liquidación: lo que
anunciará en un dial e dusión nacional y dará cumplimiento alos demás rémils sdminirawos que
Fezaten procedentes. Dcho documento notara ser emitido porla Sociegad Gestora ala CNMV.

emisor.

Domicilio, personalidad juridica y legisación aplica
El Fondo carece de prsonaldad uidca de acuerdo cono asabecio en e anículo 11 el Real Decreto
925/1098, encomendándose a las Socedades Gestoras de Fondos de Tiulzacón la Consttuon,
aminisación y representación legal de los mismos, así como en calded de gestoras de negocios
“ajenos. la representación y deensa dels intereses dels lares e ls valores emiidos con cago a
los Fondos que administre yde los retamtos acreedores ordinarios delos mismos.

E domicilio del Fondo corresponderá al mismo domicil de a Sociedad Gestora:

+ Cale: Lagasca número 120
+ Población: Mad

+ Cócigo postal — 28006

«Pa España

+ Talélano:  (SAyO1ar18487

La consttución del Fondo se encuenta sujeta 1 Loy española yen concreto se realza de acuerdo con
«régimen legal previo po () el Real Decreto 928/198, de 14 de mayo, por el quese regulan los
Jondos de tulzaión de avos y las socedades gestoras de fondos de tulzación (el Real Decreto
9261998" y asposidones que lo desaron, 1 a Ley 19/1992, de 7 de julo, sobre Régimen de
Sociedades y Fordos de Imersón Inmobllra y sobre Fondos de Ttzación Mpotecara la “Ley
19/1992) en cuarto alo no contemplado en el Fs] Decreto 026/1908 y en tato resute e aplicación
(6) la Ley 91994, de 14 de abr, or la que se capta la legilción española en materia de enidades de
rs ala Segunda Dirctwa de CoordnaciónBancana y se noducen oras modiicacoresfelatwas al
Sistema Ananciero (Ley 319947 y (v) ls demás disposiciones legales y reglamentarias en vigor que
resulten de alcacón en ada momento.

Régimen fiscal el Fondo.

De acuerdo con lo establecido en l anicuo 12 del Fiel Decreto 926/1908; anícuo 5:10 ds a Ley
19/1992 el aniulo 7.1.) el Real Decreto Legslato 412004, de 5 de marzo, po e que se aprueba el
Texto feta del Ley el Impuesto sobre Gocedades; el aricuo20.Uno.1é da la Ley 97/1992. d8 28
e diciembre, del Impuesto sobr el Valor Añasio; el aríclo 4 del Real Decreto 1777/2004 de 30 de
ju, por elque se aprueba el Reglamento del mpuesto sobre Sociedades: e arículo 4518) 15del Real
Decreto 111943, de 24 de saptembre, por el que se aprueba el Texto refundido dela Loy del Impuesto
sobre Transmisiones Patimanils y Actos uridcos Documentados, y la dsposicón adicional quita de
la Ley 81994 las cracterísicas propias del régimen caliente del Fondo sons squientes,



ss

sa

52

(0 La constitución del Fondo está exenta del concepto "operaciones soieaas”, del Impuesto sobre
Transmisiones Patmoniaes y Actos Juiicos Documentados

li), La emisón delos Bonos está exenta del Impuesto sobre el Valor Añadido y del Impuesto sobre
Transmisiones Patrmoniaes y Actos Judios Documentados

(li) El Fondo está sujeto al Impuesto sobre Sociedades, determinando u base impone contorme lo
áspuesto en el Tto NV dela Loy del Impuesto sobre Socedadas, y siendo de aplicación e 10.
¡general vigente on cada momento que ena actualdad se encuentra ado en 195%

(1) Pespecio los rendmionos de los Prósiemos Hipotecarios u aros derechos de crédito que
constan ngreso dl Fondo, no existrá obligación e retener de ingresar a cuenta del Impuesto
obre Sociedades

(4 Los senicis de gestión y depósto del Fondo están exentos del mpuesto obre el Valor Añadido.

Capital autorizado y emitido por el emisor.

No aplcabo.

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

Breve descripción de las actividades principales del emisor.

La acividad del Fondo conste en la adquisición de un conjunto de cenficados d transmisión de
úoteca os “Cenicados de Transmisión de Hipoteca emsidos por Caxa Rural de Balesrs, 50.0.
Cala Campo, Caja Rural, 5..C. Caja Rural Cena, 5... Cala furl de Albacete, 5.0.0 Ceja Rural
de Aragón. S.0.C. Ceja Aura de uñas, 5.0.0, Caja Rural de Extremadura, 5.0. Caja Pural de
tanada, $..C. Caja Pural de Teruel, SC... Caja Rural de Zamora C..y Caja ural dl Mediterráneo
Furakaj,S.C.C. stre préstamos ipotecars de su Mulaiad concecicos a personas fas y Judea
con garantia de hipoteca sobre inmuebes uviendas locales de negocio, naves industries, solares y
incas físicas) tados en temor español os “Préstamos Hipotecarios")

En el presente Documento de Rest yen l est de Folio, lármio “Préstamos Hpotecaos se
valizare en algunas deticones para hacer releenca genérica los Cercos de Transmisón de
Hipoteca. salvo cuando se haga feerencia concreta alos Ceicados de Transmisión de Hipoteca en

Los ingresos por intereses y reembolso del ls Ceticados de Transmisión de Hipoteca percsaos por el
Fondo se destinarán timestralmete, en cada fecna d pago, al pago diners y reembolso de pncipl
elos bonos de ttulzacin emidos conorme las conaciones concretas de cada una de as sens en
ue se dido la emisión de bonos iuización yal orden de prelación que se establece para los pagos del
Fondo.

Asimismo, el Fondo concera, representado por la Sociedad Gestora, una sere de operaciones
“inancieras y de prestación de senvclos Con 8 in de consolar la estructura Inancer del Fondo, de
“aumentara seguridad o regularidad en el pago de os bonos, de cub los desases temporales erre al
Calensaro delos fos de pincipa e intreces de los Présiamos Hpotecaros y el delos bonos y, en
general oskbtr la tanstormación financiera que se opera en el patrmonio del Fondo ente las
Caratefstcas inanciras delo Préstamos Hpotecarlos y les características inncioras de caca una de
laa seres de bonos.

Descripción general delas partes del programa dettulzación.

+ EUROPEA DE TITULIZACIÓN SA. SOIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN
FEUROPEA DE TITULIZACIÓN, es la Socieoad Gestora que consurt,adruistrar y representará
legalmente sl Fondo y arealzado el seño inancero del Fondo y del Emisión de Bonos.

EUROPEA DE TITULIZACIÓN es una sociedad gestora de tados de tulzacn constida an
España que figura inserta enel seso espacial d a CNANV con l número 2

w


cr. ArgoS14a 66 CNAE. ema
Domiellosocal: cells Lagasca número 120, 28008 Madrid (España

aa Rural de Balears 3.0.0, Caja Campo, Caja Rurl, SC.C, Caja Rural Central 5.0.0. Cala
Fra de Albacete S.C.C. Caja ral de Aragón S.0.0- Caja Rural de Anturas 6.0.0. Caja Rule
Extremadura 6.0. Caja Rural de Granada S.C.C. Caja Rural de Teruel SC.C, Caja Fura de
Zamora C.. y Caja Rural de Medteránso, Rualceja, 5.0.0 son las Enidados Cedentes delos
Préstamos Hpotecaños que serén cedidos al Fando en su consitucón medianto la emisión de los
Cenifados de Transmisión de Hpoteca y serán contrapae del Fordo en los Contaos de
Suscripción de ls anos dela Serio E, de Préstamo para Gastos Incials, de Admiisracón de os
Préstamos Mpotecaños y de InsrmectaciónFinancira.

Caxa Rural de Balears S..C. (Caixa Rural de Balears? es une cooperalva de crédic constuida
en España que fura insta en el Regist Mercantl de Malorca, alo 73, tomo 966 de Sociedades
ela Sección de Cooparalvas, hoja PHE 7891, nscrpcón 1

cr. Forosaes CNAE. esa

Domieliosccial: Antonio Gual. 2,07013 Palma de Mallrca (España)

Caja Campo. Ca Fura S..0. (Caja Campo, Caja Aura) e una coopeatva de crédo constida
“en España que hgure nscrta en el Hegsro Merced Valencia, Tomo 4.80, Libro 2179, See. 8%
Hoja Va.

cr. Fasozoo0a CNAE. esa

Domieliosecial: Ada, Ara, 18 Requena (Valenca).

Caja Fural CentalS.CC. Ceja Rural Cantrat) es una cooperalv de crédito conside en España
ue iguatgrt en lego Mercante Acne, lo 4, tomo 857 general, Ir 1. Sacó 4
Isern Y

cr. Fosoras77 CNAE. esta
Domiellosocal:—— Dr-Sarge29,03500 Orihuela (España)

Caja furl de Albacete S.C.C. (Caja Rural de Albacete) os una cooperawa de cédto consiida
“en España que Igura inscra en el Registro Mercantil de Albacete, ol 35, omo 420, Ko 184, Hola
ad

CIF. FozooKore CNAE. esa
Domiellosocal:—— Tesltote Galego, 1502002 Albacete (España)

cr. FsoozoRa CNAE. estaa
Domieliosocal:—— Coso,29,50003 Zaragoza (España)

Cala Pural de Astuias S.C.C- Cala Rural de Asturias es una cooeratva de crédito corsttida en
España que gue nscta e el Recto Mercanl de Asturas, oo 83, tomo 1.021 de Sociedades de
la Seccion de Cooperalvas, hoja A3.62S, Inserción 1.

cr. Faaaooras7 CNAE. esa

Domiellosocal: Melquiades Álvarez, número 7, Oviedo (España)

Caja Rural de Entremacura SC. (Caja Rurel de Extremadura? es una cocpersva de cto
gensitid en España que fgura nscta en e ist Mercal de Bacajoz, Folo 1 Tomo 108,
e " >.

1


cr. Fosooass CNAE. esa
Domieliosccial:—— Avendade Santa Mario, 5 Sadajo (Españ)

Caja Furl de Granada S..C. (Caja Rural de Granada") es una cooperativa de crédto constida
en España que figure nscrta enel Regstro Mercat de Grenada oo 6, lomo 96s, Hoja GA-7223,
inscnpción 64

CIFS Fieoosa7a CNAE. esas
Domiollesocal:— AW.DonBosco,2, 18006 GRANADA (España)

Cala Rural de Teruel S..C. (Caja Rural de Teruet] os una cooperatva de rédro constuida en
España qe figura inserta en el ogro Mercanl de Temal Tolo 10, Lio 85 de Sociedades dela
Sección de Cooperatwas, hoja TEZ42

CIF: Fáaoo87sS, CNAE. estza
Domiellesccal:— Plaza Caos Castel 14, 44001 TERUEL (España)

Cala furl de Zamora C.C. (Caja Rural de Zamora es una cooperativa de céco consida en
España que igura inserta en el legito Mercer! de Zamora. Ilo 1. tomo 114 de Socesades de a.
Sección de Cooperaiwas, hoja ZA: 343, inscripción 1.

CIF. Fasoczasa CNAE, estz
Domieliosecial: Ada, Allnso X,7, 49013 Zamora (España).

Caja furl del Medtrráno, Ruralcja, S.C. (Caja Rural del Mesierráneo, uralcaa”, as una
cooperalna decreto consu en España que igura mar en el Mercante Valen, lo 97
omo 3073 de Sociedades dela Sección de Cosperalvas, hoja Y-5578, inserción

CIF. Fasozs0sa CNAE. esas
Domieliosccial:—— Paseodela Alameda, 34, 46023 Valencia (España)

Calficacones d a deuda no subordinada y no garantzada a coro ya largo plazo de Caja Rural dl
hecteráneo,Furalaja asignadas por las agencias de calicación:

Calicaciones de Fe
Coro plazo E
Largo plazo *

BANCO COOPERATIVO ESPAÑOL SA. (BANCO COOPERATIVO) será una delas Entidades
Directors dela Emisión de Bonos, une delas Entidades Aseguradors y Colocadora y una delas
úentcedes encargadas dela levanza del xo de Genes de susorpción de os Bonos delas Series
BC y D. Asímismo, será contapar del Fondo en los Contratos de Aperura de Cuenta Tio de
Interés Garanizado (Cuenta de Tesoreria, de Permuta de Intereses, de Agencia de Pago delos
oros, de Administración de los Préstamos Hpotecaños y de Depósto de los Cariicados de
*ranemisión de Hipoteca.

BANCO COOPERATIVO es un banco consitido y regsrado an España que fgura inserto en el
gir Especial de Bancos y Banqueras del Banco de España conal número de código 019

cr. Ar794960ss CNAE: 612
Domiellosocal: Cale Vgendelos Peigos mero de Madrid 28013

Callcaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a coro y a largo plazo de BANCO,
COOPERATIVO asignadas por las agencias de calicacó.



Callcaciones de Fitch Calificaciones de Moody”

Coro plazo a] a]
Largo plazo A e

BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA SA. ('BBVA' será una delas Entidades Dectras de la
Enisón de Bonos, una de las Enidados Aseguradoras y Colocadoras y una de las enidades
“encargadas de lallwanza delItr de órdenes de suscripción de ls Bonos dela Serias A. 8,0 y.

BBVA es un banco consíluido en España que Fgureinscrto en el Regsr Especial de Bancos y
Banqueros del Banco de España cone número 3, siendo su número de codicacóne10182

cr. Aragzest69 CNAE. esta
Domieliosecial: Plaza San!icolás número 4, 4905 Bao (España)
Sedes operavas centrales: Paseo de a Castelana número 81, 28046 Madri.
Gran Vía número 1, 48001 Bilbao
Paseo de Recoletos número 10, 28001 Madri

Calfcaciones de la deuda no subordinada y no geranizada a coro y a largo plazo de BBVA
asignadas or ls agencias de calicacón

Callcaciones de Fitch Calicaciones de Moody's Callcaciones de SEP

Cato plazo Er Pa an
Largo plazo AR m2 A
CALYON Sucursal en España (CALYON) será una de las Entidades Directras dela Emisión de

Bonos, una de las Entidades Aseguradoras y Colocaoras y una de las enidados encargadas de
levanzadel br de órdenes de suscripción d los Bonos dels Señas A.B,0 y D,

CALYON es un banco consítido yregsado en Franca que acia a avs de su Sucursal en
España que está inscia en el Banco de España Como sucursal de ensóaa de cado extrajo
«omuntañaconlnámero de 06090 0154.

cr. A00110490
Domiellosocal: Domo Sucursal en España: Paseo de la Caselana número 1, 28046
Mane

Calfcacones de la deuda no subordinada y no garantizada a coro y e largo plazo de CALYON
asignadas por ls agencias de calfcacón

Callcaciones de Fitch Calicaciones de Moody's Callcaciones de SEP

Coto plazo Er Pa an
Largo plazo mM m2 A

DZ BANK AG DEUTSCH ZENTRAL-GENNOSSENSCHAFTSBANK (DZ BAN) será una de las
Enidades Drectras de la Emión de Bonos, una de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras y
una delas entades encargadas de la levanza del bro de órdenes de suscripción de os Bonos de
las Seres A.8,CyD.

DZ BANK es un banco constuido y regletrado en Alemania que figura inserto el Regstro Comercial
alemán con el número 45561 y que esta domcilado en Alemania en Patz der Pepubi 60285
Frandurtam Man

Calfiacones dela deuda no subordinada y no garantizada a coro y a largo plazo de DZ BANK
asignadas or ls agencias de calfcacón:

20


Callcaciones de Fitch Calficaciones de Moody's Callcaciones de SEP

Coro plazo a] Pa 7
Largo plazo A e iS

+ ABN AMRO BANK NY, SUCURSAL EN ESPAÑA ('ABM_AMRO” será una delas Entdados
Aseguradoras y Colocadoras delo Bonos de as Series A, y.

ABI ABRO es en banco consilid y registrado en Holanda qu act a avés de su Sucursal en

España que está isc en el Benco de España como sucursal de entidad de crédio extranjera
«omuntaña cone námero de 66090 0156.

cs. Aco09I02N
Domiellosocal:— Jos6Ortegay Gasset número 29, 28006 Maca.

Calficaciones dela aguda no subordinada y no garantizada
asignadas or ls agencias decalfcacón

cono y a lrgo plazo de ABN ARO.

Callcaciones de Fitch Calficaciones de Moody's Callcaciones de SEP

Coro plazo Er Pa Ar
Largo plazo ps mas An

+ BANCO PASTOR, SA. [BANCO PASTOR” será na delas Entdedes Aseguradoras y Colcadoras
elos Bonos de as Seres A, E, Cy.
BANCO PASTOR es un banco constudo en Españ que gua nio en el egiso Mercante A
Coruña en tomo bro 3, sección 3 fal 107, hja 33, inscripción 1. y en el Registo Especial de
Bancos y Banqueros (del Banco de España con él numero A-2 siendo Su número de codicacón el
A
CIF. Acrsogo1zs CNAE. esta
Domiellosocal: Cantón Pequeño número 1,15003 A Coruña (España)

Callcacones de la deuda no subordinada y no garantizada
PASTOR asignadas porlas agencias de calicción

coro y a largo plazo de BANCO,

Calliceciones de Moody's Callicaciones de Sa?"

Coro plazo 2] 0
Largo plazo me A

+ DEXIA BANQUE BELGIQUE SA (DEA BANK') será uns de las Entidades Aseguradoras y
Colecadoras dela Emtsón bs Bonos dela Seres A 8,0 yD.

DEXIA BANK es un banco constudo y registrado en Bélgica que figura incrto en el Registro de
Bancos de Bélgica con el número BE 0403201.185, con domiil en Boulevara Pacheco 44, 1000
rurales.

Callicacones de a deuda no subordnada y o garanizada coo ya lago plazo de DEXIA BANK
asignadas po ls agencias de calicacón

Callcaciones de Fitch Calficaciones de Moody's Callcaciones de SEP

Coro plazo Er Pa on
Largo plazo mM 222 ES

+ EBNBANCO DE NEGOCIOS, S.A (EBM) será una delas Entidades Aseguradoras y Coocadoras
delos Bonos e ls Seres A. 6, Cy D.

a


EBN es un banco constiido y reido en España que figura inscrito en el Registro Especial de
Bancos y Banqueros del Banco de España con el número de códgo0211

cr. AczerecosS CNAE. esta
Domillosocal: Call Almagro, 46 - 28010 MADRID (España)

+ HS8O BANK PLC (HSBC será una de las Enoades Aseguradoras y Colecadora de los Bonos de
las Seres A,B,C y D.
HSAC es un banco brinico que está registrado en l Reno Unido con el número 14259, regulado y
supendsado por FSA, con domicio en Canada Square Canary Wa, Londres E14, SHO, Reino
bno
Calfcacones de la deuda no subordinada y no garanizada a coo y a lago plazo de HSBC.
asignadas or ls agencias decalfcacón

Callicaciones de Fitch Callicaciones de Moody's Callcaciones de SAP

Coro plazo E Pa 2
Largo plazo mM 222 iS

+ COOPPERATIEVE CENTRALE RAIFFEISEN-BOERENLEENSANK BA, SUCURSAL EN LONDRES.
[RABOBANK INTERNATIONAL) erá una de las Entdadas Aseguradoras y Colocadoras de los
Bonos delas Seres A, .0yD.

RABOBANK INTERNATIONAL es la sucursal en Inglatea y Gales del banco de Holanda
COOPPERATIEVE CENTRALE RAIFFEISEN SOERENLECNSANK E, cuya ofena prepal (Main
úOlce”) está domiollada en Crosdaan 18, 3500 HO Utrecht, Holanda, siendo el domiilo de su
sucursal en Londres, Thames Cour . One Gueentithe London ECAV SAL Reino Unido, y registra
omo sucursal en inglaterra y Gales con número de sucursal BR0026SO.

Calficaciones dela deuda no sibordnada y no garantizada a coo y algo plazo de RABOBANK
INTERNATIONAL asignadas por las agencias decalicacón

Callcaciones de Fitch Calficaciones de Moody's Callcaciones de SEP

Coro plazo Er Pa en
Largo plazo A pe AD

BANCO COOPERATIVO tens una patpación del 0,77 pr cento del capital social de EUROPEA DE
TITULIZACIÓN.

BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA SA. tene una pariipacón del 82.97 por ciento del capial
“oc de EUÑOPEA DE TIULIZACIÓN.

BANCO PASTOR tene una paricpacón del 0.77 por ciento del captal social de EUROPEA DE
TITULIZACIÓN.

CAIXARURAL DE BALEARS, CAJA CAMPO, CAJA RURAL, CAJA RURAL CENTRAL, CAJA RURAL DE.
ALBACETE. CAJA RURAL DE ARAGÓN CAJA RUBAL DE ASTURIAS, CAJA RURAL DE
EXTREMADURA. CAJA RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE TERUEL, CAJA RURAL DE ZAMORA
Y CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO, RURALCAJA tenen una partcpacón conjunta del 260% el
capia social de BANCO COOPERATIVO.

No se conoce la existen de ningún ao 1po de propiedad recta  indecta de conrl entre las
tadas personas juidcas qu partepan ena operacón de tulzacin.

2


6

62

sa

ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN. DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN

La administración y representación gal del Fondo coesponderán ala Sociedad Gestora, EUROPEADE
TITULIZACIÓN, SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TIFULIZACIÓN. en os téminos previos
en el Real Deco 926/1998, an la Ley 19/1992, en cuanto a lo no contemplado en al Real Decreto
as 1008 y en tato resulte de aplcacón, y demás normalve apical, ai como en lo términos dela
Escritura de Consttució.

Constitución e Inscripción en el Regist

EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULACIÓN se
onsttuyó medante oscura púbtca togada, con fecha 19 e ener de 199, ant el notario de Macia
D. Robeno Blanquer Uvero, con el número 117 de su prolacolo, con a autorización previa del Ministerio
e Economía y Hacia coge el 17 de dicembre de 1992 inserta en el Retro Mercant de Maca
omo 5481, Ibro O, foo 49, sección 8, hoja 189355, inscrpción 12, con fcha 11 e marzo de 1993: y
'ransiormada en Sociedad Gestora de Fondos de Tiizanin conforme ala depuesto en el capítoIly
na deposicón transora únca del Real Deceeto 326/1898, de 14 de mayo, por el que ss regulan os
londos de tulzacón de acivos y las sociedades gestoras de fondos de tuización, on ved de le
“astrizacón otorgada pora 0.4. de 4 de actbte de 1999 y medante escrtura otorgada el 25 de octubre
e 1999 ante el Notaro de Madta D Luis Fetpe Fives Recio con l número $289 e su protocolo, que
causo lainserpcón 38 de la hoja able ala Sociedad en dicho Regis Mercantl

La duración de EUROPEA DE TITULIZACIÓN es indefinida, salvo la concurencia de aguna de las
que las disposiciones lgals y estauañas en su caso establezcan para la disolución.

Auditoria de cuentas.

Las cuentas anuals de EUROPEA DE TITULIZACIÓN conespondienes als ejercicios terminados 031
e diciembre de 2004, 2008 y 2002 han sido auctadas pora frma Delito S.L, can domicil en Medid,
ue gue inserta en el ROAC (Registro Otal de Autores de Cuentas) conal número S0S92.

Los informes de austria de
presentan salvedades.

cuentas anuales coespondietes.

los ejrios 2004, 2003 y 2002 no

Actividades principales.

El oejeo excluo de EUROPEA DE TITULIZACIÓN es la consitucón, adminisracón y representación
legal lato de fondos de ttlzación de actos como de fondos de zación poten.

EUROPEA DE TITULIZACIÓN tene a <D de sepiembro de 2005 la edminisrción de 44 fondos de
tulzación de los cuales 18 son fondos de tuización hipotecaria y 25 son fondos de tlzación de

En cuadro siguiente se dealan os 41 fondos de tulzación administrados con ndcación de su fecha.
e conetucióny el mponts nominal delos bonos emiidos a $ cargo y sus saldos vhos de penca.

ES


TETRIS TORRE E UTA a] 7
een DER ame as memos aora

IIA ENUADA riomocaos somo Obs Moo

úaplal social y recursos propios.

El capital social totalmente suscto y desemboisado, asciende a un milón ochocientos rs miren y
ete surs con cncuenta cómimos [1.803037.50 eos] teresentado por 2509 sccones nominales

de la mima clase, nomeradas conelatvemente al 1 al 2500, ambos inclusive tamente
y desembalsadas, y áviids en dos seres:

+ Sere A constuida por 1280 acciones, números al 1250, ambos inclusive, de 27617 euros de
Valor nominal cada una

+ Sere 8 consituda pr 1.250 acciones, números 1251 al 2500, ambos Inclusive, de 116625
euros de valor nominalcada una

Todas las acciones son de a misma clase y conste idóntcos derechos pocos y económicos.

2


ss

ss

véurco][—orazz00a 7% ]razz0os 7% | sriz2002

309529897 003% 30BNINOSO 45% 205691101
EN 1809037,50 00% — 180309750 000% 180903750
Resenas 1202261:47 OOB% 129128300 181% 118987951

Legal 36050750 028% — 35060903 Sras% 22221954

Voluna DS165997 000% — 931ES397 000% — 98168997

Benelicio del ejercicio 1TOGGISDA 084% 1TT2O240 28,98% 137389487

Ninco tores dl ora

Existencia o no de participaciones en otras sociedades
No existen partepaciones en inguna or sociedad

Órganos adminisrativos, de gestión y de supervisión.
El gobiemo y a administración de a Sociedad Gestora están encomendados etattaramente la nta
General de Accanistas y al Consejo de Adminstacén. Sus competencias y fculades son las que
corecponden  deros órganos con argo alo dispuesto en la Ley de Sociedades Anónimas y en 6
Fiel Decreto 926/1998, en elaión con el objto social

Contorme alo previsto an los estatos, el Consejo de Administración ha delegado en una Comisión
Delegada esas sus feculcs, legal y asatvtramente delegables anre las que están nciads acordar

úconsttución de Fondos de Tvizacin de Actwos. Exts también un Duector General al que se
“ncomiendan amplasfeculacdes dentro dela organización y tete atrceros

Consejo de Administración
El Consejo de Admiisración está integrado porlas siglentes personas

D. Rober Vaio Montoya”
D.CarosPertejo Muñoz

D. Ignacio Aldonza sico.

Da ch Gómez +

D. José. Casteón Leal en representación de Barclays Bar SA. **

D. José Luis Domínguez de Posada de Miguel”

DÍ Ana Femández Manrique

D- Juan Gorra Sánchez Tos

D_Mario Masia Vicent

0. Carmen Pérez de Muniin Mrzana” ++

D. Borja Utare Vlalnga en represetacón de Banker, S.A. *

D Jesús del Pino Durán

D. orge Sáenz de Miera en representación de Deutsche Bank Credit. 5.4

D. José Miquel Raboso Díazen representación de Cabank España, SA

D. José Manuel Tamayo Pérez

D. Pedro! UnrestiLace en representación de JP. Morgan España, SA. *

D. Ignacio enlocn Famández Cuesta en epresenación de Banco
Cooperato Español."

Secretaria no Consejera: DI Belén Ro Arévalo
E otras y e ces izda paa Gener Oria de Actas n sen traca

23 dano e 2008 y cos e no UR A on areuan presas y pedis e ucrpcn nl
Figo Marca y hn id comuntaos a CAY.

2s


67

se

69

7a

E domicio presiona dos consejeros de EUROPEA DE TITULIZACIÓN se encuentra, a estos actos
en Macri, cat Lagasca número 120

tección General
El Deector General dela Sociedad Gestora es Mao Masia Vicente.

Actvidades principales de las personas citadas en el apartado 61.5 anterio, desaroladas fuera
¿ela Sociedad Gestora s éstas son Importantes con respecto al Fondo.

D. Ignacio Benloch Femández.Cuesta es enla actuaidad Director de Mercado de Captaes de BANCO,
COBPERATIVO, entidad que parta en la operación de tulzación en caldad de Entdad Directora.
Entidad Aseguradora y Colocadra y Agente de Pagos dela Emslén de Boros así como contapañe de
Canwto de Permuta de Ineresos, de Aparura de Cuenta a Tpo de Interés Garantizado (Cuente de
Tesorera, de Adminisración de los Préstamos Hpotecaos y de Depósto de los Cericados de
Transmisión poteara quese suscriben or el Fondo representado pora Sociedad Gestora

Prestamistas dea sociedad gestora en más del 10 por 100,
La Sociedad Gestora no ha recio ingún préstamo o ceécito de persona o entidad alguna.

Ligas de la Sociedad Gestora.

La Sociedad Gestora nose encuentra inversa en ringunastuación de naturaleza concursal en ligios
y contenciosos que puedan aleta Su tuación económico nanciea, 0, a un Íauo, a su capacidad
Patallvar acabo las funciones de gestión y administración del Fondo,

ACCIONISTAS PRINCIPALES

Declaración sobre la propiedad dret
control.

+ Indrectamente de la Sociedad Gestora o sl está bajo

La tuaridad de Es acciones de la Socedad Gestora está deriva entre las sociedades que a
contuació se relacionan, can nscacón de la cuta de panipación que ontespondo a cada una de
las

Denominación del sociedad sesion Papación Pa
Banco Bao Vizcaya Argenta, SA 0x7
AP. Margan España, SA. 42000
Cela de Anonos del Mecteráneo 15000
Bankinter, SA. 15917
BarcaysBark SA 15317
libark España, SA. 15317
Deutsche Banc Credt, S.A. 07658
Destacre Bank SAL 07658
Banco Cooperaivo Español S.A 07658
Banco Pasto. SA. 07ese
o dela Pequeña y Medana Empresa, 5. 07658
Eanco Sabadel, SA 07658
Banco Uaujo, SA. 07658
BNP Pares España, SA, 07658
Celade Anoros y Mont de Piedad e Madrid 0369

e Añonos de Salamanca y So

Caja Duero 030
100.900

A los efectos del anículo 42 del Códgo de Comerdo, EUROPEA DE TITULIZACIÓN forma par del
Grupo Banco Bao Vacsya Agentaa

26


ee

sable

sa

ss

9

sa

so.

101

EUROPEA DE TITULIZACIÓN tene establecido un Regíamento intro de Conducta en cumplmieno de
lo depuesto en l Capi el sal Decreto 620/1985, de 3 de mayo, score normas de actuación ens
mercados de valores y registros obligatorios, que ha sido comunicado la CNMV.

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS RESPONSABILIDADES DEL.
EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS

Declaración sobre Inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores al fecha de
del Dociament de Registro.

De conformisad con pevito en el apartado 4.42 el presente Documento de Regia, la actvidas dl
Fondo se iniar en ella de otorgamiento de a Escur de Consttución por lo que nose ha realzado
ingún estado Inaniero ala fecha del presente Document de Registro

Intormación financiera histórica cuando un emisor haya iniciado operaciones y se hayan realizado
estados financieros.

No aplcabo.

Información financiera histórica para emisiones de valores con denominación Individual Igual o
superior a 50.00 euros.

No aplicable.

Procedimientos juicales yde eblajo.
No aplicable.

Cambio adverso Importante enla posición flznciera del emisor

No aplicable.

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y DECLARACIONES DE
Tenés
Declaración o Informe atribuido a una persona en calidad de experto.

No se incluye ninguna decaración ni ningún nome

Información procedente de terceros.
No se incluye ninguna información

DOCUMENTOS PARA CONSULTA

Documentos pera consul.

En caso necesario, pueden nspecconars los siguientes documentos o api de ls mismos durante al
petodo de valdez de presente Documento de Registro:

a) Le Escrturae Consttución dl Fondo;
b) las cercacionss de acuerdos sociales de a Sociedad Gestora y delas Entidades Cadetes;

+) el presente Foto;
2


dá) ls contratos que serán suscrts por la Sociedad Gestora en nombre yrepresetacón del Fondo;

+) el nforme ds la auditoría sobre determinadas características y arbutos de uns muesradelcojuto
e los préstamos hipotecas seleccionados para su sión al Fondo:

las canas de las Agencias ds Caliación con la comunicació delas calicacones asignadas cada
na de ls Seres dela Emisión de Bonos:

+) las canas de declaración delas Entidades Directors de la Emisión de Bonos:

) las caras de declaración e as Enilades Cedentes delos Préstamos Hpotecars:
1) lascuentas anuales dela Sociedad Gestora y los nomas de aditria orespandietes;y

|) los estatos yla scrtra de constución dela Sociedad Gestora

Los cados documentos pueden consutarso fisicamente enel domico de EUROPEADE TITULIZACIÓN
en Macri, call Lagasca número 120.

Asimismo, el Foleto puede además ser consulado a través dela págs web de EUROPEA DE
TITULIZACIÓN en la drección wanvadtag.om, en AlAF en la dección ww alos y está puesto a
«s=posicón de les inversores interesados en la lei n las Entidades Aseguradoras y Colocadoras

La Escriura de Constucón del Fondo puede consurare físicamente en l domicilo de Ibriear en
Macri, cal PecroTeleira número.

Actionalment,los documento reseñados desde) ah) pueden consultarse enla CV.

28


112

113

114

115

12
121

122

129

124

NOTA DE VALORES
(Anexo XII del reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

PERSONAS RESPONSABLES.

Personas responsables e la información que figura en a Not de Valore.
D. Mario Masiá Mort, actuando en nombre y en representación de EUROPEADE TITULIZACIÓN SA.
SOCIEDAD GESTORADE FONDOS DE TITULIZACIÓN. ent promotora de RURAL HIPOTECARIO
GLOBAL IFONDO DE TITULACIÓN DE ACTIVOS, asume la responsablldad dl contenido de
presenta Nota de Valores.

D. Ignacio Benloch Fernández Cuesta y D. Ramón Cartas Varela, debidamente facutados al seco
en nombre y representación de BANCO COOPERATIVO ESPAÑOL S.A Entidad Diecor de la emisión
e bonos de lación por AURAL HIPOTECARIO GLOSAL | FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.

D!. Raquel Galán Marinz y D. Pedro Santamaría Bei, debidamente feulados al efecto, en nombxe y
representación de BANCO BILBAO VIZACAYA ARGENTARIA, SA. Enidad Direciora de la emisión de
osos de tulzación por RURAL HIPOTECARIO GLOBAL FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.

D. Santago PuizMoralesFadtíquo y D. José Luis Caranza Gual, debidamente facuados al eco, en
ombre y reptesnteción de CALYON, SUCURSAL EN ESPAÑA, Entaad Directora dela emisión de
bonos de tizaión or RURAL HIPOTECARIO GLOBAL IFONDO DE TIULIZACIÓN DE ACTIVOS.

D. Use Engel y D. Chvstan Futrmenn-Kempe, debidamente facutados al efecio, en nombre y
representación de 12 BANK AG DEUTSCHE ZENTRAL-OENNOSSENSCHAFTSBANK. Entidad
Díeciora dela emisión de bonos de Mulzación por RURAL HIPOTECARIO GLOBAL 1 FONDO DE
*TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.

Declaración delos responsables d a Not de Valor

D. Mario Masó Vicente declara que, compoirse cn una dilgecia razorablo pare asegurar que es
asia nformación contenida en la present Nota de Valores es, según su conocimiento, contome aos
hechos y no incre ninguna omisión que pudiera aetar asu contenido.

D. Ignacio Bentoch Fomández Cuesta y D. Ramón Carbatas Varela declaran:

Que se nan lado a cabo las comprobaciones necesarias para cotasar la veracidad iegridad
¿ela omeció contenida e la Nota de Vales

= Que, como consecuencia de sas comprobaciones, no e adverien cecunstancias que cotradigan o

alteren a intormación recogida enla Nola de Vleras, det omo hechos o delos signcalwos que
Puecan esular relevantes para liver.

- Osea manitstado no alcanza ise reto al ntorm de os autors de cuentas respecto delos
prástamos seleccionados que se mencionan en el Módulo Adicional del Folleto

D!- aquel Galán Marínez y D. Pedro Santamaria Boda deciaan:

- Que se han vado a cebo ls comprobaciones necesaras para convastar la veracidad integridad
ela normacióncontenda en lalola de Vabores

= Que, como consecuencia de sas comprobaciones, no e adverien cecunstancias que cotradigan o

teresa informacin recogida enla Nota de Valors,ndste omite hechos o datos Sgncalwos que
Puecan resular elvanies para liver

= Que o maniestado no alcanza se refer al nforme de os auditores de cuentas respect delos
préstamos selecoanados quese mencionan en liga. Acciona! el Folleto.

D. Santiago Ruz Morales Fadrique y D. José Luis Carranza QUe! decaan:

- Que se nan levado a cabo!

o.» comprobaciones necesarias para convastar la veracidad integridad
Noa Varas

comprobaciones, nose advierten cecunstncias que contraigan o
la Nota de Velares, ny éste omte pechos o alos Sgncalvos que
uecan resultar elevan para l vera.

2


125

21

- Que lo manestado n alcanze rs ree al Ice de los autres de cuentas respecto delos
prétamossolscuonados quese mencionan en el Módulo Aaioral del Foto

D. Une Engely D.CvisianFutemano- Kemp declara:

= Que se han levado a cabo las comprobaciones necesarias pera cotastar a veracidad imegridad
ela nomación conte enla Not de Valores

= Que, como consecuencia de esas comprebacione, n se advieran circunstancias que conracigan o
teresa inormación ecogis enla Nola de Valores, ¿sto omáo hechos o delos Sgneaiwos que
puedan resular elvantes para el Iversr.

- Que lo manestado no alcanza e efe al intoemo delos auditores de cuentas respecto delos
próstamos seleccionados quese mencionan e el Módulo Adora del Folio.

FACTORES DE RIESGO

Los factores de riesgo gados als valores se describen enel apartado 2 de Factores de e
presente Folio.

Los factores de resgo gados aos activos que respaldan la emisión se describen an el apartado 3 de
Factores de flesgo del presente Foleto.

INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.
Interés delas personas físicas y Juridicas parcipantes enla tera.
La idenidad de as personas Jurdcas partipants ena otena y a partición directa o Indeecta ode

onto entre alas e dtalan en el aperco 52 del Documento de Regia, El ineres de ls adas.
Personas en cuento patcpantes enla olena del Emisión de Bonos son os aquentes:

a) EUROPEADE TITULIZACIÓN es la Secedad Gestora del Fondo y ha realzado el iseño Inanciro
el Fondo y ela Emsión de Bonos

b)_ Caixa Rural de Balears, Cola Campo, Cala Fura, Caja Fura Cera, Caja Rural de Albacete, Ce
Fural de Aragón, Caja ura) de Asus, Caja Rural de Extremadura, Caja Rural de Granada,
Fura de TereL Ceja Rural de Zamora y Caja Aurl del Medteránso, Furalcala sen las Entades
Cedentes de os Préstamos Hpotecarios que se aguparán en el Fondo mediante a emisión delos
eticados de Transmisión de Hioteca y serán los suseiores de los Bonos de la Sere E
Asimismo, sctuarán como contraparte del Fondo en os Contratos de Péstemo para Gas nicas,
e Admunisacón dels Prestamos Hipotecario y de Intermediación Financiera.

e) BANCO COOPERATIVO, BBVA, CALYON y DZ BANK intenenen como Entidades Directora dela
Enisión de Bonos y como Entidades Aseguadoras y Colscadoras y entidades colocadoras
encargadas de la lewanza del bro de ddenes de suscrción de los Bonos delas Seres A, 8, Cy O
Coinbootrumera,

á) ABN ANO, BANCO PASTOR, DEMA BANK, EBN, HSBC Y RABOBANK INTERNATIONAL.
istenienen omo Entidades Aseguradoras y Colocadoras dels Soros de as Series A, 8,0 y D.

e) BANCO COOPERATIVO inteniens como Agente de Pagos de la Emisión de Bonos y como
contapane del Fondo e los Contratos de Apenura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta
Ge Tescrara), de Permuta de Intereses, de Administración de los Préstamos Hpotecaros y de
Depésto delos Cericacos de Transmisión de Hipoteca.

La Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna ra ynulación a inerás económico

gnilcaivo entr las ctadas enidades que pricpan en Emi de Bonos, savo la estrctamente

Prlesionaldevada de suparipación según Se ha detallado en l presento apartado y en el aparado

2 eiMociala Añscional salvo as descrlas en elaparado 8208! Médo Adicione

30


sn

aña

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMIMIRSE A
CorIzacIÓn.

Import total delos valore

E importe total dela emisión e boros de tulzacón (a Emisión de Bonos" y los Bonos") asciende a
mi setenta y ocho mlones (1.078000.000.00) de euros de valor nominal, constwida por dez mi
«otecientos ochenta (10.80) Bonos denominados en euros y arupatos en coo Seres dela eguiente

a) Serie A porimport nominal ot demi cho miácnes cien ml (1.008.100.000,00) euros Integrada por
dez ml ochema y un (10081) Bonos de cen mi (10000) euos de valor nomnal untar.
representados mediante anotaciones on cuema (ndisintamento a Serie Ao ls "Bonos del Serio
a

b) Série 8 por import nominal totl_de trema y ses miones trescientos má (36:300.000.0) euros
integrada por Vescetos sesenta y es (363) Bonos de cien ma (100.00) euros de valer nominal
úniaro, representados mediante anotaciones on cuota [nástntament a Sere E los Bonos de
la Serie

+) Set G por importe nominal tt de acho millones (8000.00.00) de eros integrada por ochenta (6)
Bonos de cien ml (100.000) euros de vs nominal untar, repcesentados mediante anotaciones en
cuenta (pcstntamente la Sere Co los “Bonos de la Serie

Seria D por importe nominal trade doce milones ccnocento mi (1200.00000)suos Integrada
porciento venia (18) Bons de cin mi (100.00) euros de valor nominal unta representados
adn anotaciones n cuenta (ndistntamente la “Sere o los “Bonos dela Serie 17

e) Sen E porimpore nominal total de doce milanes ocrocienos ml (1200.000,00) ero integrada
porciento einioch (12) Bones de cien mi (100.00) euros de valor nominal untar representados
mediante anotaciones en cuenta (ncstriamente la “Sere E o os “Bonos de la Serie E)

La suscripción o tenencia de Bonos de una Sere no implca la suscripción o tenencia de Bonos delas
ras Seres.

Aseguramiento y colocación delos Bonos de las Series A, B, Cy D.

El aseguramiento del colocación y la colocación de la Emisión de Bonos delas Seres A, B,C y D se
Hevara a cabo por BANCO COOPERATIVO ESPAÑOL. SA. (BANCO COOPERATIVO”. BANCO
BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA SA. (BBVA, CALYON. SUCURSAL EN ESPAÑA (CALYON”) y 02.
BANK AG. DEUTSCH ZENTIAL-GENNOSSENSCRAFTSBANK (DZ_ BANK” como, Entdades
Directors y Entidades Aseguradoras y Colocadoras y con ABN ARO, SUCURSAL EN ESPAÑA (ABN
AMO), BANCO PASTOR. SA. (BANCO PASTOR), DEXIA BANCUE BELGIQUE SA. (DEXIA,
ESN BANCO DE NEGOCIOS, SA ['EBN), HSBO BANK PLO (HSBC) y COOPPERATIEVE
GENTRALE RAIFFEISENSOERENLEENBANK “B,A SUCUASAL EN LONDRES. (RABOBANK
INTERNATIONAL) como Entidades Aseguradoras y Colocadoras conformo l Contrato de Dirección
Aseguramiento y Colocación de de los Banos de las Seres A, B, C y D que será celerado por la
Sociedad Gestora en nombre yen representación del Fondo,

Las Entaades Aseguradoras y Coloadoras de los Banos de las Seres A, B, C y D asumirán las
bigaciones contents en el Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación y que básicamente son
las squienes. 1) procurar la colocación en suscrgción por teteero delos Boros dela Seres A, 8, y
D; 2) compromiso de suscroción por cuema propa de los Bonos delas Series A. B, C y D queno
dieran ado sueros por tetceos durante el Patedo de Guscrpcln, hasta complaa las impares
Que ascienden sus tespecivos compromaos ds aseguramiento mancomunado; 3) abono por las
Entidades Aseguradores y Colocadoras al Agente de Pagos en la Fecha de Desembalso, antes de las
14:00 oras (hora CET) y valo se mismo da, del impone nominal de os Bonos de as Series A, BC y D
colocados por cada una de elas y, en su caso, suscos por cuema propia hasta sus respectivos
compromisos de aseguramiento, procecendo e Agente de Pagos a abonar al Fondo, antes de ls 1400
horas (ora CET), alr ese mimo da, el mpone que le bonen ls restantes Entidades Aseguradoras y

a


2

úolocadoras más el import nominal de los Bonos de las Seres A, B, O y D que bere clacado en su
condicón de Entdad Aseguradora y Colocado y, an su caso, sutetos por cuenta propia hasta su
respecivo compromiso de aseguramiento; 4) compromiso de atono de inereses de demora pactados an
« tantato para el supuesto de retraso en el abono de las cantidades debidas $) enrega 8 los
suscriptores de un documento acrediatwo de la suscipcón; 6) entrega al Agenta de Pagos de la
úntommación sobre elcontol ds la efusión sicanzado enla olocacón delos Bonos dels Seres AB. Cy
D;y 7) demás aspectos qu regulan e aseguramiento a colocación

El compromiso de cada Entidad Aseguradora y Colocadora an cuanto a su panipación mancomunada
den el aseguramiento dela colocación delos Bonos delas Seres A, B, C y D será el quese detal
continuación:

nidad Aseguradora y para nominal asegurado de cada See (aos
Colocadora Bonos Tonos —| Bonos —| Bons
See Senes_| Senec | semen

[BANCO COOPERATIVO 2ussoaaDDDD — a:190D0DdO 2osscoe a2oosoraR|
[esva |
[caLyow 2uaso0J00Do — 9xo000odO 20005000 3200X000N|
[Oz sae Zuasonao0Do — 9000 20000000 320000000|
SNAURO O
[BANCO PASTOR. B00g0aDO mi
pexia BODOOMDO mi e
Es 5sooooa9o 2
lisec B00D0DO
[RABOSAnES INTERNATIONAL Pdo o

Total 100010000000 3830000000 8000000A0

Las Entsades Aseguradoras y Colecedores de cada una delas Serias A. SC y Dperctián en su
onjunocon cargo al Fondo una comisión de aseguramiento yde colocación. sore el import nominal de
los onos de la Seve conespondinte, comprenda entre el 002%y l 006%, ambos incluidos par los
Bonos de la Sere A de 0.05% para los Bonos dela See B, del 0,10% para los Bonos de a ene Cy
comprendida entre el0.10%y el 020% ambos incluidos, para ls Bonos de a Sen D.

La comisión de aseguramiento y colocación aptcable sobre elimpone nominal dels Bonos de as Series
Ay Doa determinada por común acuerdo de las Entes Drectras y comunicada por asar ala
Soedad Gestora antes delas 1010 horas (hora CET) del dla del Periodo de Suscipción £1 de
oviemere de 2005). En ausencia de acuerdo erre las Entidades Directors, a Sociedad Gestor jara la
omisión de aseguramiento y colocación para las Señas sobr ls que no hubiera habido acuerdo en el
002% para os fonos de la Serio Ay en 0,10% par los Bonos dela Seis.

El Agente de Pagos abonará cada una de as Entidades Aseguradoras y Colocadoras de as Seres A,
5, € y Den la Facha de Desembolso el importe a que asciende la comisión de aseguramieno y
blcanón gevergada a favor de cada una de elas, una vz le Puberen abonado aquelas a su vz al
impone romina delos Bonos colocados por cada una de elas y en su caco sueros por cueta propia
hasta su respectivo compromiso de aseguramiento.

BANCO COOPERATIVO, BEVA, CALYON y DZ BANK intenendrán en la Emisión de Bonos como
Entcades Dectras. Éstas noperetán remuneración por la rección de la Emalon de Bonos.

E Contrato de Dirscción, Aseguramiento y Colocación de las Seres A. BC y D quedar resueo de
eno derecho en el caso de que las Agencias de Clicación no confemaran antes del nico del Periodo
de Suserpcón, como Inales, las calícacones asgradas con carácter provisional a cede una de las
Seres

Suscripción de los Bonos delas Serie E

La suscrpaión de la totaldad ds ls Bonos de la Serie E ss levará a cabo excuevamente por las
Entidades Cadentes en vitua de un Contato de Suscipcón e os Bonos e a Señe E que celerar la
Soledad Gestora, en representación y or cuenta dl Fondo, con as Enidades Cedertes,

ES


2

ss

ss

as

Las Entidades Cedetes asumen ls obligaciones contenidas en el Contato de Suscpelón de os Bonos
dela Sere Ey que básicamente sonas siguentes: 1) susipción delos Bonos del Se E en nomere
pio por sus tespecios compromisos de suscrpción mancomunado: 2) abono por las Entaad
dentes al Agante de Pagos en la Fachs de Dosentolso, entes delas 14:10 horas (ora CET) y valor
ese mismo día, el impone nominal de los Bonos de la Sens E susortos por ceda una de stas.
Froceciendo el Agente de Pagos 8 abonar al Fondo, antes delas 1400 poras (hora CET), valor ss
mamo día: 3) compromso e abona e nerezes de demora pactados en l Contato para el supuesto de
rettso en e abono de las conidados debidas y, 4) demás aspectos que regulan la suscripción delos
Bonos dela Sens.

E número d8 Bonos dela Serie E y e valer nominal corespondiene que será suscrto po cada Entisao
eden será determinado a la constución del Fando proporconalmente al valor nominal de los
Certicadosde Transmisión de Hpoteca emido por cada Entidad Cedente y agrupados en el Fondo.

El Contato de Suscrción delos Bonos dela Sere E quedará esuat de pleno derecho en e caso de
ue las Agencias de Calfcación no contemaran antes del nio del Periodo de Suserpción. como nales
las calificaciones asignadas on carácter povisonal a cada una de las Seres de Banos.

Descripción del tipo y case delos valores.

Los Bonos gozan del naturaleza juidca de vaers negociables de remata con rendimiento exlct,
quedando sujetos al téginen previsto pr la Ly de Mercado de Valores y nomaliva de desaroto,

Legislación según acu

La constución del Fondo y la Emisión e Bonos ss encuentra sujta ala Ley española yen concreto se
realiza de acuerdo con el régimen leal previsto por () el Ral Decroto 026/1908 y disposiciones quelo
esarolen 1) la Loy 1911992, en cuanto lo no contemplado en el Reel Decreto 028/1098 y en lato
resate de spltacón, 4) la Loy dl Mercado de Valores y normelva de desaroto picado, () el
reglamento (CE) 8091204 dela Comisión de 2) de ade 204, y (y ls demás asposcones galas
yreglamentañas on vigor que reslen de aplicación en cada momento.

e crean los valores.

Indicación de sos valores son nominaiivos ol portador y sos valores están en forma de título
anotación en cuenta.

Los Bonos que se emen con cargo al Fondo estarán representados excluswamente por medio de
anotaciones encuenta. ys conetturán como tales en vitud desu nserión en eciar como entidad
encargada de su regio contas de contomided con el ariclo 11 del Reel Decreto 116/1992. este
Fespeco as hace consta ue la Esctura de Conetuciónsuirá los efectos previas enel ado 6 de
la Loy del Mercado de Valores.

Sociedad de Gestón de los Sstemas de Registro, Compensación y Liquidción de Valores SA.
(iberclear), con demialo an cate Pedro Texelra, 1. 8 de Madnd, será designado Como enga
encargada del registro contable de los Bonos en a Escritura de Consituzon de foma que se efetue la
Compensación y Iquidacó delos Bonos de acuerdo von ss normas de unconamento ue respecto de
valores admiidos a cotzación en AIAF, y representados mediante anotaciones on cuenta tenga
esteblecidas o puecan ser aprobadas en un futuro por beriearo AAF

Los tilres de os Bonos serán dnúlcados como als según resulte el registo contable nevado por
las entidades paricipantes on ercer.

Divisa del emisión.
Los Bonos estan denominados ensurs.

ES


ss

461

tasación delos valores según la subordinación.

Los Bonos dea Serie B e encuentan postergados en el pago de intreses y de reembolso del principal,
respecto alos Bonos de la Sei A, de conformidad con previsto enel Orden de Prlción de Pagos y
en Orden e Prlación de Pagos de Liquidación el Fondo

Los Bonos dela Sere se ncuentan postergados enel pago de intereses y de reembolso del prinpa,
respecto alos Banos de la Sar A y de la Seve E, de conomidad con lo previsto en el Orden de
Preacón de Pagos y en Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo,

Los Bonos de a Sere D se ncuentan postergados enel pago de intereses y de reembolso del prinpa
respecto alas Bonos dela ero A, dela Sere B y dela Señe Cde conformidad con lo previsto en el
Orden de prelación de Pagos y an Orden de Prelacón de Pagos de Liquación del Fondo

Los Bonos de a Sere E e encuentian postergados en el pago de itresas y e reembolso del principal,
respecto alos Bonos dela Serio A, dela Sere Bd la Sere C y dela See D, de conlormidad con lo
peiso on el Orden de Prelacón de Pagos y en Orden e Prlación de Pagos de Lquidacón del Fondo.

"Mención simple al número de orden que
intereses delos Bonos de ad una de

El pago de neeses devengados polos Bonos e la Sei A ocupa) lec 3) Lagar de a apicación
e Fordos Disponibles dl Orden de Prelacón de Pagos estaiecdo en el aparado 34.62.12 del
Módulo Adciona, y (1) el cuano (1 lugar dela apicacón delos Fondos Disponbes de Liquaación del
Orden de Prelción de Pagos de Liquidación establecido enel parado 3.4.5. del Módulo Adciona

El pago de intereses devengados por los Bonos e la Ser acupa()elouro 4 lugar de a apicación
e Fondos Disponibles del Orden de Preleción de Pagos establecido an l cedo parado 5152.12 dal
Módulo Adicional salvo que uva luar la stuació rovísta n l mismo apando para su postergación,
den yo caso ocupará el acavo (8) logar, y 1) el seso (5% logar dela apcacón delos Fondos
Disponiles de Liquidación del Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación establecido en el aparado
3463 del Méduo Adora.

El pago de Ineeses devengados por los Bonos e la Ser ocupa () elqunto (5 lugar enla apicación
e Fondos Disponibles del Orden de Preleción de Pagos establecido an l ctado parado 9152.12 dal
Módulo Adicional, salvo que tuviera lugar la suacón prevista en el mismo epa para su postergación,
en Cuyo caso ocupará el noveno (9) lug, y (1) el octavo (SY Lugar dela aplicación de los Fondos
Dispones de Liquidación el Orden de Preacón de Pagos de Liquidación estblecdo en el apanado
3463 del Méduo Adora

El pago de ineeses devengados por los oros de a Sere D ocupa () el sexto (6) lugar enla aplicación
e Fondos Disponibles del Orden de Prlaión de Pagos estaecóo en e citado apatdo 3.452.121
Mógulo Adicional, salvo que tuviera lugar a suación prevista enel mismo epardo para su postergación,
dan cuyo caso ocupará el décimo (101 lagar, y (1) el dácimo (10 lugar de la aploación ds las Fondos
Disponibles de Liqidacón del Orien de Preacón de Pagos de Liquidación establecido en el apanado
3463 del Méduo Adora

El pago de intereses devengados poros oros de a Serie £ ocupa () e decimosegundo (12) lugar ena
aplcación de Fondos Disponibles de Orden de Prlacón de Pagos establecgo en el cado aperado
345212 del Módulo Adiconal y ( el decimotercer (13% lugar de la apicación de los Fondos
Dispones de Liquidación del Orden de Preacón de Pagos de Liquidación esablcdo en el apartado
34463 del Médulo Adora

"Mención simple al número de orden que en la prelación de pegos del Fondo ocupan los pagos de.
reembolso de pincipal delos Bonos de cada una de las Serie,

El imparte a etención pra Amorizació delas Series A y D destinado ala amortzación de los
Bonos en su conjunto y sin sición entre Seres, ocupa el séptimo (7) lugar de la apcación de Fondos

2


a7

Disponibles del Orden de Prelacón de Pagos astabecdo en el apanado 346212 del Mádulo
Adora.

La amortzación del principal delos Bonos delas Seres A, 8, Cy D se rezará de conformidad con
reglas de Distbución delos Fondos Dispones para Amorización de las Seres A, B, Cy D que se
recogen en elaparado 49.32.15 dela presente Nota e Valores

La amortzación del pipa delos Bonos de la Seve E ocupa eloscimotrcer (13 haga de a apicación
de Fondos Disponibles del Orden de Prelacón de Pagos establecido en el aparado 345212 del
Módulo cional

La amortzación el prúrcpal de os Bonos de a Serie A ocupa elquino (5) Lugar de a aplicación e os
Fondos Disponies de Lquidacón del Orden de Pretación de Pagos de Lauidación astaiecido en l
parado 3.4.5. del Módulo Adicional

La amortzacón del pra de os Bonos de la Ser ocupa. séptimo (7) lugar del aplicación de os
Fondos Disponides de Liquidacón del Orden de Preacón de Pagos de Lquideción astaiacido en l
parado 3.4.5. del Módulo Adicional

La amartzacón el prncpa! de os Banos de a Se C ocupa el noveno (9) lugar dela aplcacin de os
Fondos Disponies de Liquidacón del Orden de Preacón de Pagos de Liquidación astaiecido en l
parado 3.4.5. del Módulo Adicional

La amortzación del pencipl de os Bonos de a Se D ocupa el undécimo (1) lugar del aplcacin de
os Fondos Dieponitles de Liquidacón del Orden de Prelacn de Pagos de Louiacin esablecao en al
parado 3.4.5 de Módulo Adicional

La amortzación del prinepal de os Bonos de a Sen E ocupa el dcimocuato (14) lugar e a apcación
e los Fondos Disponible de Liquidación del Orden de prelación de Pagos de Lquldacón establecido en
el apanado $15. el Módulo Acional

Descripción de os derechos vinculados aos valores.

Los derechos económicos y Fnarcers para los lares de los Bonos asccados a la adquiidón y
renenca de los Bonos, serán ls denvados de las Condaones de tpo de iteres, rendmientos Y
condiciones de amonizacón con que se emitán y que se encuentran recogidas en ls apartados 48 y
49 e lapresente Not de Valores

Los ttares de los Bonos y los restantes acreedores el Fondo no dsponcrán de acción alguna contra
los Deudores de os Préstamos Hipotecas que hayan Incumpido sus obigacones de pago contr las
Enicades Cedentes, siendo la Sociedad Geslora, como representante del Fondo, quie ostentará ha

Los ttulares delos Bonos y los restantes acteedores del Fondo no deponcán de acción alguna tene
Fondo n tente ala Sociedad Gestora, en caso de impago de canidades adeudadas porel Fando que
ata consecuencia de la exstencia de mawsidad O de amorizacón anicpada de los Prátamos
Hipotecarios, del incumplimiento de la Entidad Cedent de us bigaciones o de ls contapares delas
operaciones conratadas en nombre y por cuenta del Fondo, o por insuliiencia de las operaciones
Ainancieras de protección para atender el servici Inancero de os Bonos decada See.

Los ttulres de los Bonos y los estantes acreedores del Fondo no dspondrán de más aciones contr la
Sociedad Gestora que las derivadas de los incumplmientos de sus obIgacones. Dichas acciones
deberán ecolvers en el Jucio deiaratwo oránano que corresponda según la cuanta dela reclamación

Todas las cuestores, discrepancias, Higos y reclamaciones que pudieran desvarse dela consitción,
asmiistacón y representación legal por la Sociedad Gestora de FIURAL HIPOTECARIO GLOBAL 1
FONDODE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, y dela Emisión de Bonos concargo al mismo, tán conocidas
y faldas pr los Juzgados y ebunaes españoles competentes

as


ss

81

rn)

4012

Tipo de interés nominal y disposiciones relativas

pego de los intereses.

Tipo de interés nominal delos Bonos.
Las Bonos de cada una de las Seres dovengarán, desde la Fecha de Desemboso hasia l total
vencmmiento delos mismos, un interés nominal anual vana timestralmente y con pago trimestral ue
“será elque resulte de aptcar los ceros establecidos a continuación para cada una dels Seres.

El io de interés nominal anual resuta [en lo sucesivo el-TIpo de Interés Nomina) para ceda una
de las Seres as pagara por tmeers vencios en cada Fecha de Pago soore el Saldo de Principal
Pendiente de ios Banos de cade Sena en a Fecha de Detemmpación ameror, sempre que l Fondo
cuente con Iuidez sulcente de acuerdo con el Orden de Prelecón de Pagos 0 von el Orden de
Prlación de Pagos de Lquación, según coresponda

Las retenciones, pagas cuenta, cotibucines e impuestos establecidos o que se establezcan en l
Jitro sobre el capta, Intereses rendimientos delos Bonce, onerán a cago excuaio de ls tulres
delos Bonos, y su Importe será deducido, en su caso, po la Sociedad Gestora, en representación y por
ente del Fondo, o através del Agente de Pagos, enla ora legalmente estanca

Devengo de Intereses.

Acolectos del devengo e intereses, la duración de cada Sere e Bonos e dvidá en sucesivos períodos
de devengo de intereses (Periodos de Devengo de Intereses comprensos delos das efectos
ranscurids entre cada dos Fechas de Pago conseculvas, incluyendo en cada Peredo de Detengo de
Intereses la Fecha de Pago inclal,y excluyendo la Facha de Pago fnal Excepcionalmente, e primer
Periodo de Devengo de intreces tea una duración equivlent als íás oletwamenta transcuridos
“nv la Fecha da Desembolso, 2123 de novembre de 205, incluia, y la primera sena de Pago el 18 de
ori de 2005, excl.

El Tio de Inerás Nominal se devengará sobre los das alecihos transcurids de cada Periodo de
Detengo de Intereses para el que fuer sido determinado, clculándose sobre la base de un año
compuesto por 360 dias

Tipo delnterés Nominal

El Tipo de Interés Nominal aplcaole alos Bonos de cade una de las Series y determinado para cada
Perodo de Davengo de Intereses será elqueresue de sumar:

(0, el Tio de Interés de Referencia, según se establece enel apartado squent, y
(0) un margen para cada una dela Seis sagún el siguiente deal:

«Serie: margencomprendao enel

10% y e10.17%, ambos incluidos,
margen comprendido entve lO 20% y e10.39%, ambos incluido,
margen comprendido entre lO 45% y e10,£5%, ambos incluidos,

margen comprendido env el 1.50% y e1226%, ambos incluido,

margen del 400%

El margen apcable a cada una delas Ses A, B, y Ds expresado en tato por iento, será
eteminado por común acuerdo de las Entaades Diecoras antes de las 1000 horas (hora CET)
eldía del Peredo de Suscripción (21 denoviemare de 2008)

En ausencia de acuerdo, la Sociedad Gestor Haré el margen coneeo para aque Sere sobre
cuyo margen o ber habido cundo, en os sgulentes márgenes:

«Sere A: margendal0.17%,
«SerleB: — margendal035%,
«SerleC: — margendalo50%,

36


4813

«SerleD: — margendal225%,

El Tipo de Interós Nominal resuamte se expresrá en tanto por ciento redondeado ala miésime de
neo más proxima 8 la supero más próxma en caso de que ls rentas alas minas de antro
Superior Inter más próximas sean gusos

Tipo de Interés de Referencia y su determinación.

El ipo de Interés de refetrcia (“TIpo de Interés de Reterncia) ara la determinación del Tipo de

Interés Nominal aplcabie a cada una de as Seres de Bonos ss el sguent:

1), Salvo para el primer Perodo de Devengo de Intereses, elo Euribor, “Euro Iterank Otered Rate
calculado y detibuco por sl sistema de Intormación financiera BRIDGE por mandato de FBE
(Federaton Bancaze de Union Estopeens").atws (3) meses ds vencimiento Hado alas 11:0 horas
ela mañana (hora CET “Central European Tine" dela Fecha de Fación del Io de Interés desc
A continuación, y que actualmente se publca n las páginas electrónicas EURIBORO!, suministrada
por Reuera. y 248, urinitrada por Dow ¿ones Marte (Endge Telerate, o cusiquier otra página
ue pudiera reemplaza en stos senos.

Excepcionalmente, el Tipo de interés de Referencia paa e primer Periodo de Devengo de Intereses
será el que resulto de a imorolaión Inca enve el to Euro cuatro (4) meses y el ipo Eutor a
noo (5) meses de vencimiento, ados ls 11.00 horas de a mañana (hora CET) 0 segundo Dia
Hail antro a la Fecha de Desembolso que conce con el día del Pardo de Suscrpoón teniendo
“en cuenta el número de días del primer Penodo de Devengo d8 Intereses. El all del Tipo de
Interés de Reteranc para púas Parodo de Devengo de Intereses 5 resizará con nego 8 la
siguien fórmula:

IR -1(0-120)00)xES] » (1-((0-120100) x 54]

Donde:
IA-  Tipode interés de Aeterancia para el primer Periodo de Devengo de Intereses
D=  Númeto de alas del prima Periodo de Dovengo de Intereses,

E4- Tipo Euribor cuato (4) meses de vencimiento

ES - Tipo Eurboracinco () meses de vencimiento.

Las definiciones relativas al 1g0 Eurbor que fueran aprovades por la FBE y por la Asociación
Cambist nemacional (ACI) complementar ale actual deeición del po Eribor, se considerarán
introducidas alos electos del Tipo d interés de Reterenci rlauo al to Euler sin necesidad de
mosticacón de los presentes términos de Tpo de Interés de Referencia ni de nolicacn a los
lares delos Bonos parla Sociedad Gestor

En al supuesto de ausencia o mpostoudad de tención dl po establecido en e parado) ateos,
«el Tipo de Interés de Reterencia susttulwo será l po de Interés que resute de efectuar la meca
Grimélce simple de ls pos de erés intersancaros de oferta para operaciones de depósto no
"rarstrbles on euros as (3) meses de vencimiento por un importe equivalente Saldo de Principal
Penlente de la Emisión de Bonos, que declaren cuatro (4) entidades tancanas de pamer arden e la
2008 Euro, previa sotctud simuñánas aa sede principal de cade una de elas etectuade por el Agente
e Pagos con posteanded y proxnidad a ae 1100 haras hora CET) enla Fecha de Fiacón del
io de Inerás

Excepcionalmente, el To de Interés de Referencia sustituto para el primer Pericoo de Devengo de
Intereses será el que resulte dela interpolación Inal entr el po de nterés que resuro de secar la
meda aramétca simple de os Ipos de interés inemancaros de ora para operaciones de depósto
ro transerbie en curs a cuatro (4) meses de vencimiento y 61Epo de Interés que recute de efectuar
la media almétca simple de los tpos de ers intertancaños de olena pare operaciones de
epósio no traníerbles en euros a co (S) meses de vencmiento, ambos para un Importe
equivalente l importe nominal ela Emisión de Bonos, que declaran ls enóades bancarias según lo
apuesto en el páreloanteor,preva solctud simañénes ala sede pncpal de cada una de elas
tecuada por el Agente de Pagos con posterirda y prorimidad a ls 1100 horas Fora CET) de
Segundo Dia Háblaneror ala Fecha de Desemboso

ar


an

4815

El Tipo de Interés de Rterenca sustiuivo se expresaré en tanto por ciento redondeado ala
milésima d enero por ciento más próxima o al superior más próxima en caso de que as aerencias
Glas miésimas de entro superior Inieror más próximas sean guales

Enelsupuest de imposbidad de aplicación del Tipo de nerés de Referencia susitutv anterior, por
o Suminirar alguna o algunas d8 las entidades bancarias declaración de cofzacnes según la
lspuesto en 6 primer y segundo páralo de ete apanado, ser de apicacón el o de inteas que
result de aplcar la meda artmética simple elos tipos de interés declarados por al menos dos de as
emades restantes

li) En ausencia o imposiblidad de obtención dels tips establcdas en os aparados ) y ) anteriores,
será de apicacón elúlimo Tpo de nerós de Reterenia o su sustiao que hubiere sido apicado en
al Periodo de Devengo de intreces inmediatamente atevo, y así por Perados de Devengo de
Intereses sucesivos entato en uantose mantenga dcha stuacón

En cada una delas Fechas de Fjaión del lp de Interés, l Agent de Pagos comunicará la Sociedad
Gestora al Tipo d interés de Referencia deleeminado de acuerdo conos aparatos) y) antenna
Sociedad Gestora conservará los Istados y documentos acretatvos en os que el Agente de Pagos le
comunique el TIO de Inrés de etrencia determinado,

Fecha de Fijación del Tipo de Interés.

E Tipo e Interés Nominal apical cada una de las Seres de Bonos para cada Periodo de Devengo
de Interes sea determinado pora Sociedad Gestora, en representación y por cuena del Fondo, enla
orma prova en os apanados 48.12 y 4.1.3 ateñores, el segundo Dia Hao antro cada Fecha
de Pago lla Fecha de Fción del Tipo de Interés”, y será de apcacón para el squinte Parado de
Devengo de Imerses.

Excepcionalmente, el Tipo de Interés Nominal delos Bonos de cada una de las Seres para l primer
Perodo de Devengo de Intereses lo determinará la Sociedad Gestora en a forma prevista en los
apariados 4812 y 48.13 ateos, el segundo Día Hp ateor e la Fecha de Desembalo que
ains con el día del Periodo de Suscrpció, y lo comunicará por eserto, en el mismo día las
Entidades Aseguradoras y Colocadors, para que éstas lo pongan en conscmiemo de los nersras
interesados enla suscepión e los Bonos. Asmismo, la Sociedad Gestora también lo comunicará ala
ONIV. al Agente de Pagos, a AAF y a berciar.

Los tos de interés rominals determinados paa cada una d ls Serie de Bonos para ls sucesos
Pericóos de Devengo de Intereses, se comunicarán alos taras delos Bonos en l pazo yla foma
preisos enel apartado 4.1.3) el Mdulo Adicional

Fórmula para el cálculo dels intereses,

El cálculo de a Kquidación de intereses coespordiente a cada una de las Seres, que han de ser
pagados en cada Fecha de Pago para cada Periodo de Devengo de Intereses, se esa a cto pa
ada Sere con regio ala siguente fórmula

Donde:

1 ¡nteceses a pagar en una Fecha de Pago determinada, redondeado al céntimo de cuo más
próxima con equidtancia alza

P Saldo de Parcpal Pendiente e os Bonos de a Sene en a Fecha de Determinación anterior a
¿lena Fecha de Pago.

AA Tio de Interés Nominal de a Sere expresado en porcentaje anual

4 Número de día tectvos que corespondan cada Peñodo de Desengo de nereses.

Cuadro Informativo de evolución del ipo de interés de reterencia a ulizar.

A tulo meramente Informatvo se dan a continuación dates de los pos Eurbor a rs (3) mesas
ubicados en determinadas fechas de los Úlimos dos años que 5e hubieran Coresponddo, con

se


482

excepción de la primera fecha. con el segundo Día HábI ameror alía 18 de cada mes, día que se
onesponde con el día de la Fecha de Pago, publicados en la página elecrnica EURIBOR!
Sumiistada por Reuters, asi como el Tipo de nerá Nomina que hubiera resutado de apcacón a cade
sa dels Señes de Bonos, on el supuesto de que los márgenes aplicables fuesen lo márgenes medos
e la banda esablecas para ceda Sere según el apartado 4.2.1.2 de la presente Nota de Valores
0,135% pare la Seño A, 027550 pra la Sere 8,0 SE para la Sens O y 1.875% para la See D)y el
margen e a Seña E fuera 400%

Ode nocirtre de 2005 2303 ZUMO 2580 2865 4180 0308
15 o spuemerede2005 2108 227 ZA 200 0 ae
10 do aosoce 2005 2135 2270 20 2885 000 09S
100 spuemerode2004— 2NIG 225 230 206 9
10 do asocio 2004 ZII 228 2088 2803 2888 a

lugar, entidades y procedimiento para el pago de los intereses,

Los intereses de os Bonos de odas las Series se pagarán hast la amorizción nal delos mismos por
Perodos de Devergo de nteresas vencces, ls días 18 de enero, 18de abr, 18 de oy 18 de ocu
e cada año o, en caso de que alguno de estos días no fuera un Día abi, el squent Día Habi [ca
una de estas fechas, una Fecha de Pago'),devengándose ls intereses conespondientes sl Perodo de
Devengo de Intereses en curso, hasa el mencionado prime Dia Hábl, no Incio, con arego alas
condiciones adas enel apaaco 4.12 dol presente Nola de Valores

La púmera Fecha de Pago de nereses par los Bonos decada una d as Ses tendrá lugar e 18 de
abr de 2006, devengándose los mismos al Tpo de interés Nominal corespondiente desdo la Fecha de
Deserbolso, 2123 de noviembre de 2005, ncuido, hasta al 18de able 2008, excluido.

Alos efectos de la presente Emisión de Bonos, se considerarán las hábil ("Dias Hábls" todos os
quenosean:

+ festivo en lacludad de Mad, o

+ intabi dl cstendario TARGET (Trans European Automated fisal-Tme Gross Setement Express
Teaser System)

3


ss

40.

921

Tanto los intereses qu resun a favor dels tenedores delos Bonos de cada una de ls Seres, como,
si fuea l caso, el importe delos ineroses devengados y o satlechos, se comunicarán aos mismos,
an la ome desea en el apartado 4.1.1.4 de Maso Adconal y con una antelación de 8 menos un (1)
la nstrala cada Fecha ds Pago

El tono de los intereses devengados de os Bonos tecrá luar en cada Fecha de Pago siempre que
Fondo cuente con iuidezsulcinte para elo de acuerdo con el Orden de Prelción de Pagos con el
Orden de relación de Pagos de Liquación, según coresponda.

En caso de que en una Fecha de Pago, l Fondo no pudiera hacer fent al pago tota o parcial de os
intereses devengados por los Bonos de cualquera delas Seres, de conformidad con el Orden de
Prelacón de Pagos, las candados que los lares de los Bonos hubiesen dejado de pere, se
acumularán en la siguente Fecha de Pago a los intereses de la propia Sere que, en su caso,
«onesponda aboar en sa misma Fecha de Pago, siendo pagados contorme al Orden de Prelacin de
Pagos y aplcados por den de vencniento en caso de queno fuera pose nuevamente ser abonados
en s totalidad por Insufiencia de Fondos Disponibles

El Fondo, a través de su Sociedad Gestor, no podrá aplazar el pago de intereses de los Bonos con
posteridad al 18 de enero de 2009, Fecha de Vencimiento Final, o si éste n fuera Día Hábi, el
guiente Dia Hab

El senicio nanciro e la emisión de Bonos se realizará a través del Agente de Pagos, pera lo cual la
Sociedad Gestora, en nomoxe y representación del ando, susorbirá un Contrato de Agencia de Pagos.
on BANCO COOPERATIVO.

Fecha de vencimiento y amortización de los valores

Precio de reembolso delos Bonos.

El precio de reembolso para los Bonos de cada una delas Sens será de cen ml (100.00) suros por
Bono, ecuvalente a) 100 por ciento de su valor nominal, pegadero Contome a lo establecido en el
“apartado 4.92 de squente.

Tacos y cada uno de los Bonos de una misma Ser serán amorizados en guel cuantía meiantela
reducción del nominal e cada uno de os.

Caracteriat es de Bonos.

especlicas dea Amortización decada una de ls Sé

Amortización de los Bonos dela Serie A

La amortzacón de ls Bonos de la Serie A se realizará mediante amorizacioos pares en a
elas Fecna de Pago desde la primera Fecha de Pago hasta completar su importe nominal total, po
impone de los Fondos Dispontles para Amorización delas Sens A, EC y D aplicado en cada Fecha
de Pago ala amorización dela Serio A conorme alas reglas de Dstidución delos Fondos Dispones
para Amorizacón de las Seres A, B, C y D que ss recogen en los aparados 49314 y 49315
“guientes, que será dtuido a porta nte los Bonos de la propia Sere A mediante la reducción del
úominal decada Bono e a Serie A

La primera amortización percal de los Bonos d la See tendrá lgar en la pimera Fecha de Pago (18
de able 2006)

La amortización nal d os Bonos d a Ser A sá en la Fecha de Vencimiento Final 18 de enero de
20390, si ste cla no fuer Día Hábil, o siguente Dia Hi), peri de as amorizciones parias
risas y de que la Socedad Gestora, en reposentció y por cuenta del Fando, y de conformidad con
la previsto en el apanado 4.932 suert, proceda ala Amorizacón Anicada dela Emisión de Bonos
con arterorcad ala Fecha de Vencimiento Final

“o


4922

4923

924

Amortización delos Bonos de la Sete

La amortización del pipa de os Bonos de a Se Bs reslzará meginte amortzaciones parciales
en cada una delas Fechas de Pago desde que comience su amorizacón hasta completar su impone
omial total, por el impone de los Fondos Disponibles paa Amortzacón de las Seres A, B, € y D
picado en ada Fecha de Pago a a amonizacón dela Sen E coorme ls regas de Distibución de
los Fondos Dispontes para Amortzación de las Seres A, E, O y D que ss recogen n los apartados,
49314 y 49315 sguientes, que será disrcudo a prorate enve los Bonos de la propa Sere 5
"mediante la recuzcón del nominal da cada Bono de a Sens

La prmera amortzación paca! de los Bonos de la Sen 8 tengrá lugar una vez publeran sido
“amorizados los Bonos dele Sete A en s otlidad. No obetnte sunque no Putera do amonzada la
Sere A en su total, los Fondos Disponibles para Amorizacón de ls Ses A, E, Cy D ss apicarán
también a emorización dele Seo 8 enla Fecha de Pago en la que e cumplere las Condiciones
para la Amorizacón a Proa conforme alas reglas de Distribución de los Fandos Disponibles para
Amonizció dela Series A. Cy D, de modo tal que la relación otr e Saldo de PincalPencente
dela Sete y le suma del Saldo de Princpal Pendente delas Seres A, 8, C y Dse mantenga en el
8165, o porcentaje superior más próximo posi.

La amortización nal de os Bonos de a Ser Bserá en a Fecha de Vencimiento Final 18 de enero de
20390, ste dla no fuera Día Há el siguente Dia Hab), an perco e as amorizacines paris
previstas y de que la Sociedad Gestora, en tepresentción y por cuenta dl Fondo, y de conformidad con
la previsto enel apanado 49.32 sguient, proceda ala Amorizacón Anicpada dela Emisión de Bonos
on artenorad ala Fecha de Vencimiento Final

Amortización delos Bonos de la Sete.

La amorización del pncipal delos Bonos de a Sevi C e realizará mediante amorizacions parciales
en cada una delas Fechas de Pago desde que comience su amorizacón hasta completar su impor,
ominal toa, por el impone de los Fondos Disponibles are Amonizacón de las Sets A, B, O y D
picado en cada Fecha de Pago a la amortización de la Sor C Contes ls regas de Distibución de
los Fondos Disponitis para Amortzación de las Seres A, E, O y D que ss recogen en os apartados
49314 y 49315 suientes, que será dstrcudo a prorate enve los Bonos de la propia Sere O
"mestane la recuccón el nominal de cada Bono de la Seno.

La primera amorizacón parcial de los Bonos de la Sere C tendrá lugar una vez publeran sido
“amorizados lo Bonos dela Serio Ay de la Seve en utoalidad. No otante, aunque no hubiera sido
“amorizada la Sere Ay la Sere en utotalaad, los Fondos Dispones para Amortzació de las Serisa
AB. € y D se apicarán tambén a la amorzacin de la Sens C enla Fecha de Pago en a que se
Gimglean as Condiciones para la Amorizacón a Pronata contame as regias de Dtbución de los
Fondos Diponils para Amorizacón de ls Gars A, E, O y D, de modo tal que la elacón entre l
Saldo de Princpal Pendiente dela Sari C y la suma del Saldo de Púncpal Pendente e las Seres A, ,
CyD se mantenga en el1,502%, o porcentaje superor más próximo pose

La amortización final d os Bonos de la Seis C será enla Fecha ds Vencmento Final 18 de enero de
20390, ste dla no fuera Día Há, el siguente Da Hab), sn peruco e las amorizacines pais
preistas yde que la Sociedad Gestora, en teresentació y po uema del Fondo, yde conformidad con
la previsto enel apartado 49.32 aguent, proceda ala Amorizacón Amiipeda dela Emisión de Bonos
con artenorcad ala Fecha de Vencimiento Final

Amortización delos Bonos de la Serie.

La anorización del pncpal de los Sonos dela See D s rezará mediante amorizacones parciales
en cada una delas Fechas de Pago desde que comienco su amorizacón hasta completar su impone,
omial total, or el mpore de los Fondos Disponibles para Amortzacón de las Seres A, B, € y D
aplcado en ceda Fecha de Pago aa amonizacón dele Sen D conlome als rogas de Distibución de
los Fondos Disponties para Amortzacin de las Seres A, E, O y D que ss recogen n os apartados,



4925

492.14 y 49315 squients, que será dstrbuido a prorrata ente bs Bonos ds a propia See O
"mectante la reducción del nominal de cada Bono de a Sens.

La primera amonizacón parcial de los Bonos de la Seve D tendrá lugar una vez publeran sido
“amonizados los Bonos de a Sere , de a Ser By dela Sere C en u ollas. No obsta, aunque
o utiera sido amonizadalaSeñe A, la Sere yl Sere C en su ttatdad los Fondos Disponile para
Amorización se apicarán tambén a la amorizacón dela Sere D en a Fecha de Pago en la que 22
“umpieran las Condiciones para la Amortzacón Prot contame as regias de Ditbución de os
Fondos Disponibles para Amorizacón de las Seres A. BO y D, de mado tal qu la elacón entre el
Saldo de Prinopal Pendiente dela Sari D y la suma del Sado de Púncipal Pendente de las Seres A, ,
CyD se mantenga en el2.403% o porcentaje superior más próximo pose

La amortización nal de os Bonos de a Ser D srá en la Fecha de Vencimiento Final 18 de enero de
20390. l ste dl no fuera Día Hab el aquente Día Fab), sin peru de as amorizacnes paris
provistas yde que la Sociedad Gestora, en teresentación y po cuema del Fondo, yde conformidad con
la previsto en el aparado 49.32 suert, proceda a la Amonizacón Antcpada de a Emisión de Bonos
on anterded ala Fecha de Vencimiento Fina.

Amortización de los Bonos de la Serie E.

La amortización del principal de os Bonos de la Se E ss reslzará mediante amorizaciones parciales
en cada una de as Fechas de Pago según sus reglas de amorización queso estlecen a cotinación y
asta completar su impors nominal total, por e impone de los Fondos Dispones aplicado en cade
Fecha de Pago ala amorizacón ela Serie E, contame l Orden e Prelación de Pagos.

La amortización paria de lo Bonos de la Serie E se efectuará en caca una de las Fechas de Pago en
una cuenta qual deencia postiva existeme ento el Saldo de Panopal Pendiente de la Se E ala
Foche de Determinación precedente ala Fecha de Pago corescondnte y el impone del Fondo de
Reserva Requerido a le Focha de Pago corespondiente, conte l prevso enel aparado 3:22 del
Módulo Adiinsl quese transcribo a continuación,

2. Posteormente a su consttuión, en cada Fecha de Pago, al Fondo de Reserva e dotará hasta
alcanzar el mpore del Fondo de feserva Requerido quese estee a continuación con ergo a los
Forces Disponbles de acuerdo con sl rien dePrelación de Pagos del Fondo.

El impor del Fondo de Reserva requerido en cada Fecha de Pago (el Fondo de Reserva
Fequerdo” será la menor de as sguintes cante

(9 Doce millones ochocientos má (12.800.00.00) euros.

(1) La cantsad mayor te:
a) El240% dela sumade! Saldo de Principal Pencient de as Seres A. 8, O y.
b) Seis mllones trescientos noventa y un mi doscientos (6.391 200,00) euros,

3. No obsta lo antro, el Fondo de Reserva Requerido no se reducir an la Fecha de Pago que
úonecponda y permanecerá en el import del Fondo de Reserva Requerido an a antro Focna de
Pago, cuando enla Fecha de Pago concurra ualquera de as ccunatanies guientes:

1), Que enla Fecna de Determinación anterior la Fecha de Pago consepondente, el impone
que asciend el Saldo Vio delos Préstamos HpotecañosMotosos fuera supeor al 1.00% del
Saldo Vivo de os Préstamos Hipotecarios o Dudosos,

ll, Que enla Fecha de Pago anterior, el Fondo de Reserva. no hubiera sido dotado en el mp
elFondo de Reserva Requerido a esa Fecha de Pego,

La amortzación tna de os Bonos d a Seis E será en a Fecha de Vencimiento Final 18 de enero de
2039 0,s est da no fuer Dia Haba, lsiglene Día HábI), sin puc ela amorizaciones parciales
revistas y de que la Sociedad Gestora, en tepesentción y por cuenta del Fando, y de conformidad con
lo previsto en el apartado 49.32 siguente, proceda ala Amonizacón Anicpada dela Emsión de Bonos
on artenorcad ala Fecha de Vencimiento Final

«e


4933

49034

49012

49013

Caracteristicas comunes de apcación ala amontzación de los Bonos de ceda una delas Series
de Bonos.

Amortización parla

¡on indepandencia d a Fecha de Vencimiento Fina y sin peo de la Amorizacón Antcipada de
Enisón de Banos en caso de Liquidación Antepada del Fondo, el Fondo, a través de su Sociedad
estra, procederá a efecuar amorizacones parciales delos Bonos de cada Sei en las Fechas de
Pago con mega a las conaciones concretas de amorizacón para cada una de las Seres segun los
Aapañiados del 4921 el 4925 de la presente Nota de Valores y alos términos que se desorben e
continuación en ste apartado comunes alas Sañes A, 8.0 yD.

Fechas de Determinación y Periodos de Determinación.

¡Serán las fechas cores poniente al queto [5 Día Hábi aterra cada una delas Fechas de Pago, en
las que la Socsgad Gestora en nombre dl Fondo rezará los cáculs necesaros para detrbur o
retener los Fondos Dispone y ls Fondos Disponibles para Amorización delas Seres A, y D que
«el Fondo dspondré enla conespondene Fecha de Pago de acuerdo con el Orden de Prelacón de
Pagos. La primera Fecha de Determinación ser 10 de abr de 2006

Los Pertdos de Determinación será os periodos comprensivos dels días efecivos transcurido erre
cada dos Fechas de Determinación conseculas, excluyendo encada Periodo de Determinación la Facha
e Determinación nicial e Incuyendo la Fecha de Determinación fnal Excepcionalmente,

(0 stprmer Perico de Determinación tendrá una curación ecuiaente aos días trnscunidos entr
la de costtución del Fondo, incluia, y la primera Fecha de Determinación, el 10d abr de 2006
include. y

li) el timo Periodo de Determinación tendrá una duración equivalent aos días transcurids a) hasta
la Fecha de Vencimiento Fina ol fecha en que fnalce la Liqudación Antspade del Fondo,
contame a lo previo en el apartado 4.44 del Documento de Registro, en a que as haya.
procedo la Equcación de los Préstamos Hipotecarios yde ls actvos remanentes en el Fando y
“la astitción e tdos los Fondos Dispones de Liquidación squindo el Orden de Prelción de
Pagos de Liquidación del Fondo, b des la Fecha de Determinación anterio a la Fecha de Pago
precedente aa fea td ena), ambas Includas

Saldo de Pincipal Pendiente de los Bonos.

El Saldo de Principal Perciete de un Sent será la suma delpancpal pendiente de amortizar (ado
vivo) auna fecha e odos ls Bonos que integran dcha Ser.

Por agregación, el Saldo de Principal Pendiente dela Emisión de Bonos será la suma del Saldo de
Prinial Pendiente de as cinco Seres 4, 8,0. D y E que constujen a Emisión de Bonos

Saldo Vivo delos Prés

.mos Hipotecarios.

El Saldo Vivo de un Préstamo Hipotecario será la suma del captal  pncipal pendiente de vencer y del
úcaptelo púncpal vencido y no ingresado el Fondo del Préstamo Hipoecaro concreto una fecha.

El Saldo Vo delos Préstamos Hpotecaros a una fecha será la suma del Saldo Vivo de odos y cada
una de los Préstamos Hpotecaos a sa fecha

Se considerarán Préstamos Hipotecarios Morosos los Préstamos Hpotecaros quese encuentren una
echa en morosidad con más de tes (3) meses de retraso en l pago de aébxios vencios, excluidos os
Prértamos Hipotearos Dudosos. Se considerarán Prestamos Hpotscaos no Nesosos los Préstamos
FHpatecans que a una fecha no se encuentien considerados como Préstamos Hpotecanos Marce
excluidos los Prósamos Hpotecaños Duosos

Se considerarán Préstamos Hpotecaños Dudosos los Préstamos Hpotecaios que a una fecha se
encuentren en morosidad or un pedo igual o mayor de deciocro (18) meses deteraso en el ago de
bs vencidos o que se clasiiquen como faidos por la Sociedad Gestora porque presenten dudas
razonables sobre su teembolo tota según ls indicaciones o iormacones bteidas del Administrador

ÉS


90:14

49215

¡Se considerarán Préstamos Hipotecarios no Dudosos los Préstamos Hpotecaros que a una echa no se
encuentren considerados como Préstamos Hipotecaños Dudosos.

Fondos Disponibles para Amonización de los Bonos de las Series A, 8, C y D Retención para
Amorización dela Seres A, BC y Den cada Fecha de Pago y Déic de Amonización

En cada Fecha de Pago. la canidad quese desinará la amortzacón de los Bonos delas Seis A
8,0 y D los “Fondos Disponibles para Amortización delos Bonos de las Series A, B,C y D) será
impone de a Retención para Amorizacón de as Seres BC y D aplcado en el orden séptimo (7) de
les Fondos Dieponides enla Fecna de Pago consspondiente.

La retención ara le amorizacón del pncipal de os Bonos de las Seres A, B,C y D (Retención par
Amorización de las Serles A, B, C y D) an cada Fecha de Pago será gual ala derencia posta
existente ala Fachs de Determinación precedente ala Fecha de Pago corespondient entre () la suma
del Saldo de Pracipal Pendieme de las Seres A, 8, O y DY (1 6! Saldo Vivo de os Préstamos
Hipotecarios no Dudosos

El óhot de amorizació (el:Dénh de Amonización en una Fecha de Pago serála dietncia posiiva.
sl ostra, entre () el impone dela Retencón para Amorización de as Seis A, BC y D, y (1) el
impone electvamente apltdo de os Fondos Dispones para Amorizaión dela Sois 8,0 y D-

Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización e las Series A, B,C y D.

Los Fondos Disponibles para Amonización de las Seres A. O y De apicarán en cada Fecha de Pago
A la amorizacón de cada una de las Series A. B, C y D de contoridad con ls siguentes regias
(Distribución delos Fondos Disponibles para Amortización delas Seres A, B, Cy D]

1. Sin parico de o dispuesto en regía 2 siguente para la amonización a prorrata delas Series A. 8.
€ y D, los Fondos Dlspontlee para Amorización de las Seres A. B, C y D ss splcarán
secuencalmente, en pres lugar la amorizacón de la See A hasta su roll amorizacón, en
segundo fgar a la amorizacón de la Sei 8 hasta su total amorizacón, en ercer lugar a la
monizacón dela Seria C hasta su total amortzación yen cuaro lugar ala emonizació dea Sere
asias tota amorizacón.

2. No costat, incluso aunque no Puta sido amortzada la Sere A en su total, los Fondos
Dispoibes peta Amorizaión delas Series A, 5, C y D se aplcarán también a la amonización de
See 8 de la Sen Cy de la Señe D en la Fecha de Pago ela que e cumpian odas las
«rcunstanciasaguentes | Condiciones para la Amortización a Prrraa”:

a) Paraproceder

amonizacón dela Serie, de la Sere y dela Ser D:

1 que enla Fecha de Pago precedente a la Fecha de Pago corespondente, el Fondo de
Fesera pubser sido dolado an l import del Fondo de Reserva Requerido aquel Fecha.
de Pago, y

ll ent Facna Determinación ateo ala Fecha de Pago coespondemt, el impor del Saldo

Vio delos Préstamos Hpotcars no Dudosas 588 Igual o superior l 10 por 100 del Saldo
Vis illa la consitucón dl Fondo.

Para procedor ala amorización de
Fecha de Pago conespondiene:

Sere que en la Fecha de Determinación precedente ala
D sl Saldo de PinopalPengiene de a Serie E sea igual o mayor al G816% de la suma del
also de Prncipal Pendiente delas Seres A, 8. Cy D. y

IN sl Saldo Vivo delo Próstamos Hipotecarios Morosos no exceda del 126% del Saldo Vo de
los Préstamos Hpotecaños no Dudosos

Sere que ena Fecha de Determinación precedente ala

+) Para procede a a amorización de
Fecha de Pago conecpondien:

D sl Saldo de Penopal Pendente dela Sevi C sea ¡quelo mayor al 1.502% e la suma del
also de Prmcpal Pendiente delas Seres A, Cy, y

as


4932

4933

so

ll el Saldo Viv delos Próstamos Hipotecarios Morsos no exceda del 1.00% del Saldo io de
los Préstamos Hpoteceros no Dudso.

d) Para procede la amorizacón e a Señe D, que enla Fecha de Determinación precedente la
Fecha de Pago conespondiene:
D sl Saldo de Penopal Pendente dela Se D sea ¡quelo mayor al 2409% de la suma del
Salón de PrncipalPenciente elas Senes A, 8.Cy O. y

1) el Saldo Vivo delos Próstamos Hipotecarios Morosos no exceda del 175% el Saldo Vo de
los Préstamos Hpotecaños no Dudosos

En caso de sede apicacón en una Fecha de Pagola amorizacón dela Sere B y. en su caso, dela
Sere Cy, en su caso, dela Sere D por cumplise, respecivamente, las Condiciones para la
Amoriación a Promata de la Sena £ y ela Gene O y d la Ser D, los Fondos Dispnies pa
Amorización se plcarán tambén a la amorizacón de a Seve 8 y, en su caso, ala amonizacó de
la Sere C y, en su cas, ala amonizacón dela Sere D de modo tal que el Saldo de Pinopal
Pendente dela Sans 8 y en u caso, el Saldo de PrecialPenginte de la Ser Oy. en su caso, el
Said ds Pincpal Pendente dela Ser D con elacón la suma el Sl de Prncpel Perdente de
las Sañes A. 8. € yD se mantengan, respectivamente, en l 68167, en l1502% y en el2400%, 0
porcentajes superores a étoe lo más próximos posos

“Amortización Acipada de la Emisión de Bonos.

Con independencia dea obligación del Fondo, a ravés de su Sociedad Gestora, de proceder ala
“amorización deta de los Bonos an la Fecna de Vencimiento Fina o de las amorizaciones de
Sere con aneraidad a la Fecha de Vencimiento Final, a Sociedad Gestora, previa comunicación ala
CNMV estráfecutada para proceder, en su caso, ala Liquidación Antipada del Fondo y con el a
Amorizacón Aniipada. en una Fecha de Pago, dela traida de Emisión de Bonos, de conormidas
«on os Supuestos de Liquideción Antepada y on los requitos que se detaln en apartado 443 del
Documento de Registr, con sujeción al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

Fecha de Vencimiento Final

La Fecha de Vencimiento Fina y consecuentemente, la amorización defitwa de os Bonos es e 18de
enero de 2039 o, ése no tura Da Haba, el Sguento Dia MébI Sin pejutio de que la Socidad
Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo pravso en el apanado
493.1 dela preseto Nota de Valoos, proceda a amorizas la Emisón de Bonos con ameirided ala
Fecna de Vencaniento Fina La amorización deta delos Banos enla Fecha de Vencimiento Final se
stecuara con sujeción al Orden dePrelción de Pagos ds Liquidación

Inalcación del rendimiento.

La vda medi, laretablidad la duración y el vencmiamo final d os Bonos de cada Serie dependen de
versos actores siendo los más sigsicatvos ls siguentes.

1) Etcaendaroy sistema de amorizaión de cada uno delos Préstamos Hipotecario establecidos en
Jos contratos coespondientas

IN La capacidad que tenen los Deudores para amorizar antepadamente, paca o totalment, los
Préstamos Hpotecaños y la velcidad con que so proguzca agregadamento esta amorización
anticipada al largo de a vida del Fondo, En ste sentido, son muy sqntcatwas la emorizaciones
antoiadas d los Préstamos Hiotecars qu realicen los Deudores, sujetas a cambos coninuos,
y estmacas en el presente Foto mente la utizacón d varas iótesis de comportamiento de
la las electa anual constate de amorizacón antcpada o prepago (en lo sucesivo también
“TAC?” tura, que ncirán Srectamante n la veloc de amorizacón de los Boncs, y poro
tanto enla vida meda y duración de éstos

li) Los Ios de imerás variables que serán apcales a mayor pare delos Préstamos Hpotecaos
ue harán vaa el mporte dea amorizacón en cada cuate.

M La morosidad de os Deudores enel pago de as cuctas de os Próstamos Hpctecaos

as


aa

Para celula los uadeos que figuran en el presento apartado, e han asumido los siguientes valores
potéicos para lo actors roseñedos

+ tpo de inserés de los Prósiamos Hpolcaños: 3.54% ipo de interés medo ponderado a echa
17.102008 de la canera de préstamos hipotecaños selecionados que se hs ulizado para el alu
e las cuoras de amorizacón y de Inerases de cada uno de los préstamos hpolecaros

+ morosidad de la canera de Préstamos Hpotecaros: 0.10% del Saldo Vivo de los Préstamos
Hpotecaos con un 100% de recuperaciones los 18 meses de u entrada an morosidad

+ dudosos delaca

ae Préstamos Hipotecario quese consideran incobrabes: 0%;

+ quelataca de amorización anipada dels Préstamos Hpotecars se mantiene constante ao largo
dela isa dels Bonos

+ quela Fecha de Desembolso delos anos e 0123 de noviembre de 200,
+ quenose produce ningún Détol de Amorizació, y

+ queno se produce el alargamiento del plazo de ringuno dels Préstamos Hpotecesos

La duración ajustada real y el rendimiento oremablidad de os Bonos dependerán también de su po de
interés varisle. Los tpos de ner nominal de cada Sere que e asumen para el primer Periodo de
Devengo de nteresas son os suientesreeuado de a nterpolacón Ine) teniendo encuenta número
de ds del Pimer Peredo de Devengo de Inresos eo el Eurbor a 4 meses (397%) y el Euribor a 5
meses (204%) a lech de noviembre de 2006 y en l supuesto de que los márgenes apcabastuesen
los márgenes medios dela banda establecida para cada Serio según el apartado 43.12 dele presento
Nota de Valores 0,195% pra la Ser A, 02757 para la Sei, 1.6% para la Sei C,1.875%pa
Sere D y 4.0% para la Serio

TIO de rés MomialZSOI LEIDA AA 0%,

Para sursevos Percdos de Devengo de Itreses, el Epo de interés nominal variable de los Bonos de
cada Serie se asumo constante de acuerdo con el siguente detse,resutado del Eurcor a 3 meses
(2305% a fecha 9 de novembre de 2005 y en el supuesto de que los márgenes aplicas fuesen los
márgenes medos de a banda establece par cada Señe según el apaado 4212 e a presente Noa
¿e Valores 1.135 para la Sere A. 02754 para la Gori 5, 0,55% para la Serio C, 1.76% para la Seno D
y 400% parala Seno E

TO e ds Mom ZA ZAR 2 AO 0

Vida media, rendimiento orentablidad duración y vencimiento fina

Asumiéndoss que la Sociedad Gestora ejercerá la cpción de Lqudacón Antspada del Fondo y
“Amorizacón Anipada dela Emisión de Bonos, prevista en el penado 443 del Documento de Registro
Cuando el Sado Vino delos Préstamos Hpotecaros sea intenor al 10% de su Saldo Vio inicie ala
consttucón del Fondo, la vida medi, la rentablidad (TIA) para el suscrito e los Bonos, a duración y 0
vencimiento final elos Bonos para direntes TACP, serian las siguientes

timados delos Bonos.

4s


Era CN IO ATC |

Bons SEA
Vida media (2ñ0s] 7] az] 53] 75] 5
na 50] E5Ga E O
Duración (ños) E El | | 35]
Vencimiento tinal | —18012022| — 20002020 [ 0102018] 30102007] 1807200]
enanos] 151 e] vea mar 1058

Bonos See
Vida media [años] mas En] aso] ea] 22
Ll e] ERA ECO IN IET
Duración (años) as] as E zar a]
Vencimiento nal | 1802022 20072080] —H0TO2OtE| —H8T02On| 18072]
(enaños) 1810 vee] va! a 1088]

Bonos SEC
Vida medi años] m3 En ss] a] 22]
mE E] Ena Eo E E
Duración (ños) Sar a 58] ST ea]
Vencimiento tinal | 18002022] 2072020 HETO2ONS| FOTO] 180720]
Tenaños] 1515 e ve E 1038

Bonos See
Vida media [años] mas En aso] aa 22
na ao] ato REO IESO MEE
Duración (años) as] 72 E En El
Vencimiento nal | —180r2022| 2000220 [ sa i020te| 19102007] 180720]
(enaños) 1618 me] va ma 1088]

Bonos SE
Vida medi años] a 00] se] a] as]
EL m5] 557 IN IN E
Duración aa) Tar 7 E En 5]
Vencimiento tinal | — 18072022] — 20072020] FOTO2ONE| FOTO] 18072]
Tenaños] 1515 e ve E 1038

Das ras han ido caluladas utizando la siguiente formusación:

Vida media de los Bonos: para cada una de las Series, meca de los plazos desde la Fecha de
Desembolso hata cada una de las Fechas de Papo, Uizando como ponderacines los pesos de
napa) a amenzar en cada Fecna de Pago, sobe elimparte nomnaltta e la Sen, e acuerdo con a

guiente expresión:

Donde:

ElPxa)
v-Lleo,

ES

V= Vida medi decada Sei de Bonos emtios expresada en aos.
P=  Prnpata amortzarestmado de cada Ser de Bonos en ada Fecha de Pago.
2 Número de días ranscuios desde la Fecha de Desembalso hasta la Fecha de Pago en
T=  importenominaltota'en euros de cada Sei de Bonos

ar


Tasa Intema de Rentablidad (TI): para cada una de las Seres, tasa de interés que Iguala la
actalzación a valo presente de las cantidades fotaes de amortización € tereses que e recen en
Cada Fecha de Pego con el valor nominal de ono,

ME

Donde:

ML valornomina de Bono de cad Sere,

£= — TIRexpresado.ntasa anual en anto por uno

AA -AJ. Cantidades totales de amenizacin e intereses estmadas que recán
los inversores

ng Número de días comprendido enre a Fecha de Desembols dela emisión y cada una de
las n Fechas de Pago, no ncusves durant a vida del on,

Duración de los Bonos (fórmula de Macaulay ajustada): pra cada una de las Series, mec de la
sensblida del recio del ano con respecto a cambios ena rental.

Epa)
.-

Pe

Donde:

D- Duración de cada Sen de Bonos expresada en años

=  iempo vanscumab (en ños) ene la Fecha de Desembolso y cada una de las n Fechas
dle Pago en cuestión.

VA= Valor acu de cada una de ls cantidades comprensivas de pincpal intereses brutos
estadas, 2 pagar en cada una delas n Fechas de Pago descartadas al po de Interés
afecivo TÍA) de cada Set.

PE Prec de emisión decada San de Bonos.

12 pode terés efectivo (TIA) decada Sei, en tanto po uno.

La Secledad Gestora manifiesta expresamente que los cuadros del serio nancero de cad una de
las Seres que e deseroen a coiuación son meramente te6cos Y 2 elcis lustralvos, 10
reoresentando obigacón alguna de pago recordando que

Las TACP se asumen consiames en e 8.00%, 10.00% y 12.0% respectivamente ao largo dela
vida dela Emisión de Bonos y como se ha Comentado, la amorización aniejpada real cama
El Saldo de Principe Pendente delos onos en cada Fecha de Pago. y pro tanto os nerees a
pagar en cada una d ala, dependerá dela amonizacón anipada, de la morosidad y tlencia
Faales que experimenten ls Préstamos Hpotecaños

Los tipos de interés nominales delos Bonos se asumen constantes para cada Sene a part sl
segundo Periodo de Devengo de intereses, y como es sabido el ipo de nerés nominal de todas
las Seres es vara

Se asumen entodo caso los ipéticos valores mencionados al principi el presente apando.

Se asumo que la Sociedad Gestora ejercerá a opción de Liquidación Antipada del Fondo y con
alo ale Amonización Antpada dela Emisión de Bonos, cuando el Saldo Vio de os Présiamos
Fipotecaros sea inferir al 10% del Saldo Vo inicial ala consttución del Fondo contame a lo
previsto en elapartado 44.3 del Documento de Registro

“e


FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR
(MPORTES EN EUROS)
TAR = 8%

l



FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR



FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR
(MPORTES EN EUROS)
TACP =12%

Representación de los tenedores delos valores

3/0 olores icudos enla present Emisión e Bonos nose constrá idcato de Tenor de

En los términos presos en el anícuo 12 del Res Decreto 926/1998, contesponde a la Socisdad
Gstra en calidad de gestora de nagacos ajenos, a representación y datensa de os intneces de los
'tlres delos Bonos emidos con cargo al Fondo y delos restantes acreedores ordinarios del mismo, En
consecuencia, la Sociedad Gestora deberá supediar sus actuaciones a la defensa de los mismos y
“teniéndose las disposiciones quese establezcan al eeto en cada momento.

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de os valores.
8) Acuerdos sociales
Acuerdo de consttuión del Fondo y emisión de los Bonos:

La Corssin Delegada del Consejo de Administración de EUROPEADE TITULIZACIÓN en s reunión
sltrada el día de tur de 2005, acordó:

1) La constución de RURAL HIPOTECARIO GLOBAL IFONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTOS
e acuerdo con e régimen legal provisto porel Res Decteto 028/1998, por la Loy 191992, en
úuanto lo no contemplado en el Fs) Deteto 925/1998 y en tanto results de alcacón, y an
los demás disposiciones legales y reglamentañas en vigor que resulten de aplicación en cada

ll La agrupación enel Fondo de Cercas de Transmisión de Hipoteca emitidos por Caixa Aura
de Baless, Caja Campo, Caja Fura, Ceja Rural Central, Caja ual de Albacete, Caja Fura de
Aragón, Cala Rural de Astutas, Caja Rural de Extremadura, Caja Rural de Granada, Ca Rural
“de Teruel, aja Rural de Zamora y Cala Rural de edterréneo,Rurlcja.

si


sn

0)

ll) La emisión delos Bonos con cargo al Fondo.

Acuerdo de cesión delos Préstamos Hipotecarios:

Los Consejos Rectores de Caxa Fura de Balear en reunión cesorada 19 de septemtre de 2005,
Cala Campo, Caja fural en reunión clerada el 26 de septembre de 2005, Caja Rural Cenval, en
reunión celebrada l 28 de julo de 2005, Caja Rural de Albacete en reunión celebrada el 29 de
setiembre de 2005, Caja uralde Aragón an reunión elerade e 6 de octubre de 2005, Caja Pura
e feutas en teunón ceerada el 13 de octubre de 2005, Cala Pura de Extremadura en reunión
úsleorada e 14 e unio de 2005, Caja Rural de Granada en teunión eltrada 127 de septembre de
2005, Caja Mural de Teuelen reunón clsada a 22 0 septiembre de 2005, Caja Fura d Zamora
en reunión celebrada el 27 de jo de 2005, Cala Rural del Mediteráneo Furalcaja en reunión
celebrada el 23 de septiembre de 2005, acordaron autorizar la omisión de ls Coricados de
*ranamiión de Hipoteca con inlcadde que fueran suscos por e Fondo,

»b) Registro por la CNMV.

La consituión del Fondo y a emisión de ls Bonos tenen como requisto rev l nsegción en os
Regist Oliiales de la CNIMV del presente Foleto y demás documentos acredtatos, de
ú«ontormidad cono establecido enel nico 5.1.3) del Reel Decreto 325/1996

ES presente Foleto de constución del Fondo y de emisión de los Bonos ha sido inserto en los
Fgisvs lisas de a CNMV con fecha 17 de noviembre de 2005,

+) Otorgamiento dela esciura públic de constitución del Fondo.

Una vez efectuado el regiso por la CNMV del presente Folet, la Sociedad Gestora con la
comprecensa de las Entdades Cecertes, procederá otorga e la 18 de noviemese de 2006 a
scrtura púbica de consttución de RURAL HPOTECARIO GLOBAL 1FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS, de emisión por las Entidades Cectntes y suscpción por el Fondo de los Cenicados de
Transmisión de Hpoteca, y emisión por el Fondo de los Bonos de Tíuizacin, en los términos
previstos enel anículo de eel Decreto 926/1998.

La Sociedad Gestora maniista que el contenido dela Escrtura de Constitución coincidrá con el
proyecto de Escritura de Consitución que na entregado ala CNMV, an que, en ningún caso, los
órminos de la Esctura de Consilución conradigan, modiiuen, alteren o Invliden el contenido del
presente Foeto

La Sociedad Gestora remálrá copia de a Escrtra de Consttución aa CNI para su Incorporación
los Registros Oficiales con carácter previo al eperura del Periodo de Suscipcón delos Bonos

Fecha de emisión delos valores.

La fecha de emisión de lo Sonos será el día 2 de noviembre de 2005 en el mismo dí de la Fecha de
Desembolo

Colectivo de potenciales Inversores alos que se olrecen os Bonos delas Series A,

La colocación de cada una de las Seres A, EC y D de la Emisión de Bonos se tigo
inatruconals

cyD.

La suserpcón de la totalidad de los Bonos dela Serie E ss levará a cabo excusvamente por las
Entades Cedentes

Tramos.

Cada una dels Ses se compone excusivemente de un ramo de colocación,

se


4102

m9

ax04

ams

sx

sa

Fecha. periodo de suscripción o adquisición d los Bonos de as Series A, 8, € yD.
El pettdo de susetoción delas Series A, BC y D (el Perlado de Suscripción” se iniciará Las 13:00

hotas (nota CET) dela 21 de novembre de 2005 y Inalzará als 1400 horas (hora CET) del mismo,
de

¿Dónde y ante quién puede tramitarso la suscripción o adquisición de los Bonos de las Seres A,
B,cy0?

Las solctudes de susrpción dels anos de as Seres A, yD, par ertenidas en cuenta, deberán
ser electuadas durante el Peñiodo de Suscripción estaiecido en d apartado antro, ante BANCO
(COOPERATIVO, BBVA CALYON, 02 BANK, ASI AMRO, BANCO PASTOR, DEXIA BANK. EBN HSBC
Y RABOBANK INTERNATIONAL en su condición de Entidades Aseguradoras y Colecadoras, y con
reg los prececimientos quese estarlecen a continuación en los apartados suites.

No custante, RAGOBANK INTERNATIONAL no proce
colocar Bonos en temor español.

a rezar actvidad comercializadora 0 a

La suscripción o tenencia de Bonos de una Sereno Implca la suscripción o tenencia delos Bonos de as
ras Senes.

Colocación y adjudicación de los Bonos de las Series A, BC y D.
Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras procederán emento al acepacón no delas solctudes
de suscripción recbdas, velando en odo caso pea que no se produzcan tratamientos dsciminatoros
“ne las oltucs que lengan Característcas amlares. No obstante, les Entidades Aseguradora y
Colocadoras podrán der prordad a las peticiones de squalos de sus clemes que eatmen más
apropiadas o convenientes e ncusosuscblpr cuenta prpí, para sí empresas de su grupo,

Cada Entidad Aseguradora y Colocadora se compromete a suscribir en su propio nombre, al ialzar el
Periodo de Suscrlón, la cantidad de Bonos necesaria para completar la ca ala qu ascinde su
compromiso de aseguramieno según se Getemina en el Contato de Dirección, Aseguramiento y
Colocación de la Emisión de Bonos.

Forma y lechas de hace lectivo el desembolso delos Bonos delas Series A, B,C yD.

Los inversores a quienes hayan do aducicados los Bonos de as Seres A, B, Cy D deberán sonar ala
Entidad Aseguradora y Colocadora que conesponde el 23 de novembre de 2005 (a Fecha de
Desembolso, antes de las 13.00 horas (hora CET), valor ese mamo dí, el preco de emisión que
«onesponda por cada Bono ajuicado an suscripción

Restricciones sobr la re transmisiblidad de os valores.

No excten restricciones aa ore transmisión des Bonos. Ésos podrán ser lbrement ransmtidos por
cualquer meso sámuido an Derecho y de acuerdo con las nomas del mercado AAF donde serán
“acmiidos a negación. La ttuladad de cada Bono se tanamirá por transterenca contable La
inscripción dela varsmisión en favor del aóquirente on el egstr contable producirá os mismos efectos
duela adición de tuls valores y desde ese momento a transmisión ser opone terceros

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN.

Mercado en el que se negociarán os valores.

En cumplimiento de lo dispuesto en el aículo 23 del Real Decreto 926/1998, la Sociedad Gestora
“olctar una vez haya 20 eletuedo el desembolso delos Bonos la ncluió de la presos Emsión e
Bonos en AIAF Mercado de Rena Fa CAAF, que tiene reconoció su carte de mercado secundario
útil valores deacuerdo cono depuesto enla isposcón tensor sexta de la Ley 37/1998 e 18
¿e noviembre, de reforma dela Ley del Mercado de Valore. La Sociedad Gestora se comprometo a que
la adrisión deta a negociacón se produzca no más tard detanscurido un mes desde la Fecha de
Desembals.

se


52

521

La Secedad Gestora hace consta expresamente que conoce ls requistos y condones que se exigen
para la admisión, permanencia y exclusión delos vglores en AÍAF, según la egialacón vent y los
Fequermietos de sus organismos eciores, aceptando el Fondo, través de su Sociedad Gestora,
cumplo

En el supuesto que transcurrido el plazo de un mes señalado en el pimorpárao del presente apartado,
o llegara a tener lugar a admisión a negociación delos Bonos en AF, la Soceded Gestora procederá
2 ponaria an conocimento Inmediato delos tevaderes delas Bonos, aí como también ls causas ue.
Ftieren dado lugar a dicho Incumpimient, mediante el procedimiento de notfcacón estreonara
reviso n el apartado 412 del Méduo Agcional Todo alo an penuco dela eventual responsabilidad
ontactal en a que, su caso, pudiera ici la Sociedad Gestora.

Agente de pagos y entidades depositari

Agente de Pagos dela Emisión de Bonos.

El serio nancer e la Emisión de Bonos ss atenderá através de GANCO COOPERATIVO, en calióad
e Agent de Pagos. El ego de ineesos y emorizaciones se comunicar a los tuares de os Bonos an
los supuestos y con los días de anelacn provisos para cada caso en el parado 4.1.1 dl Módulo
Adicional El abono de nereses y de as amorizacones será realzado alos tulaes de ss Bonos pora
entidades pariepantes coespondentes y. a ésas, a su vez, ls será realzado por Ibero, como
entidad encargada del registro contable.

La Secledad Gestora, on representación y por cuenta dl Fondo, celebrará con BANCO COOPERATIVO
ún contrato de agencia de pagos para realza l erucio Ananciro de la Emisión de Bonos que se emiten
«oncargo sl Fondo (el “Contato de Agencia de Pagos,

Las obligaciones que asumirá BANCO COOPERATIVO (el Agente de Pagos en ete Convato de
Agencia de Pagos son resunidament a siguien:

(0 Enla Fecha de Desembols, abonar al Fondo, antes delas 14:0 horas (hora CET) medante
ingreso en la Cuenta de Tesorera con vor ss mismo dí, el imparta por la suscripción de la
Enison de Bonos que, de contomidad con lo establecido en el Contato de Dirección.
Aseguramiento y Colocación de los Bonos e las Setes A. BC y D y n 8 Contato de Suscrpción
de los Bonos dela Sañe E le shonen, respecivament, as restantes Entidades Aseguradoras y
úColacadoras más elimpore nominal delos Bonos que ubiee colocado y, e su caso, susito por
cuenta propia en su condición de Entidad Aseguradora y Colocador, y las Enades Cedentes

li), Enla Fecha de Desembolso, siguiendo Insuccionas de a Sociedad Gestor, abonar a cada una de
las Entdadas Aseguradoras y Colocadors el mpors a que azcinda la comisión de aseguramiento
y tolocación devengada a favor de cada una deals, una vez que aquélas le huteen abonado
4 vez el impor nominal de os Bonos colocados por cada una de ala y, en su caso, sustos por
cuenta propia hasta su respec compromiso de aseguramiento

(li) Envega ala Sociedad Gestora dela nformación sobre l conto dela díusión alcanzada enla
colocación dela Emisión de oros part dele normación que e estos efectos la suministre las
Entidades Aseguradoras y Colocadoras, tizando paa eel modelo ostablcio al respect por la.
ENT

(1), En cada una delas Fechas de Pago dels Bonos, efectuar el pago de intereses y, en su caso, de
resmbolso de principal delos Bonos a ravós de Iberaear una vez deducido el mport ol de
retención a cuenta por rendimientos delcaptl mobliao que deba efectua la Sociedad Gestora, en
representación del Fondo, de acuerdo con/alegalacin fecal pican.

(4. Encada una dels Fechas de Fiacón del Tipo de Ines, comunica la Sociedad Gestora el Tipo
de Interés de Aeterncia determinado que servirá de base para 6 cálculo del Tio de Interés
Nominal aplcsblea cada una delas Series de os Bonos,

En el supuesto de que la deuda a coro plazo no subordinada y no garantzada de BANCO
COOPERATIVO expermentara, en cuquler momento dela vida de la Emisión de oros, un descenso
ln su calficación suárcose por devajo de Fl o de P1, según as escalas de caltación de lh y de

se


7a

72

Moody, tespecivemeno, a Sociedad Gestora, en un plazo máximo detenta (30 las a conta desde
«sl momento que tenga lugar cualquiera de has Crcunstanis, deberá revocar la designación de
BANCO COOPERATIVO como Agente de Pagos procediendo a designar aora entidad con alica
credica mínima de su deuda a cono plazo no Suterdnada y no gaanizada de Ft y de P-1, según
escalas de calcacón de Fc y de Moody, respeciament, que le sustiuya antes de dar po resueto
«Contrato de Agenc de Pagos, n su caso, en vitud de un nuevo conta de agencia e pagos, y
Sujeto a la comunicación preva 4 las Agencias de Callcacón. S/ BANCO COOPERATIVO tuera.
usttudo como Agente de Pagos la Sociedad Geetora estará facutada para modiicar la comisión 6
asor de a enidad sustita que podrá er superar ala establecida con BANCO COOPERATIVO en al
Contrato de Agencia de Pagos

Encontaprestaió los senicio realzar por l Agente de Pagos, el Fondo l star en cada Fecha,
e Pago durante la vigencia del contrato, una comisión demi (1000.0) euros impuestos iclidos en su
aso, Ésta comisn se pagar siempre que el Fondo disponga de Iguidezsutctn de cuerdo on el
Orden de relación de Pagos o, legado el caso, con l Orden e Prlación de Pagos de Liquidación.

En el supuesto de que el Fondo no dspusiea de Iquldez sufciont par satisfacer la traida de la
comisión. ls importes no pagados se acumularán sin penatdad alguna ala comisión que conesporda,
pagar enla siguente Facha de Pago, no se que se mantuviera dcha situación de liquidez, en cuyo
aso los Impores debidos se lán acumulando hasta aquela Fecha de Pago en que quedaran
Satatechos.

El Contato de Agencia de Pagos quedar esueto de pleno derecho en el aso de que las Agencias de
Calficacón no confmaran antes del incio del Peredo de Susoripcón, como finales, ls calficacnes.
asignadas con carácter provisional cada una dels Seis.

GASTOS DELA OFERTA,

Los gastos previstos pora consttción dl Fondo y la omisión y admisión a cotización de a Emisión de
las Bonos conos guientes

+ Comisión inca Sociedad Gestora 30.000,00

* Aranceles notarles,clfcació y asesoramiento gal 35140005

+ Tasas de la CNMV (regatro Foleto y superdslón Sdnisión a negociación

Bonos) mara

«Honorarios AJAF a Ieriar or la Incusión delos Banos en el regiso de

“anotaciones encuenta 5610000

+ Comisiones de aseguramiento y colocación 5550090

* Gastos de traducción, mprenta y aros 229428
Total gastos 14571012

INFORMACIÓN ADICIONAL.

Declaración dela capacidad en que han actuado los
mencionan enla Nota de Valore:

Uta, Menéndez y Cia, Abogados, SO. (URÍA MENÉNDEZ”) como asesor independiente, ha
proporconado el asesoramiento legal per la constución dl Fondo y la emisión de los Bonos y revisado
las manestacones relatas al ratemiemo fscel dl Fondo que se conienan en el aparaco 45.1 dl
Documento de Fegatr.

aezores relacionados con la emisión que e

tra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por auditores,
No aplicable.

ss


7a

74

75

Declaración o Informe atribuido auna persona en calidad de experto.

PreevatemouseCoopees a realzado una autoría delos préstamos hipotecarios seleccionados en os
términos que se recogen en el apartado 22 del Mduo Adicional y ha resizado la suda de las
cuentas anusles del eje 2004 las aquers Entidades Codentes

+ Caja uralContral

+ Caja fura de Aragón

+ Caja fura de Teruel

Información procedente de terceros.

Cada una de las Entidades Cadetes, Caca fura de Balears, Ceja Campo, Caja Fura, Cj Fura!
Canval, Caja Rural de Alsceto, Cala Rural de Aragón, Cala Rural de Astuias, Cala Fura de
Extemadura, Caja Rural de Granada, Caja Fura de Tes, Ceje Rural de Zamora y Cala Fura dl
Mesterráneo,Ruralaa, a ttavds de Sus respeciwos representantes deticament laculados al ett,
ciran n elacón con la consttución de RURAL HIPOTECARIO GLOBAL | FONBODE TITULIZACIÓN
DEACTIVOS, declara

- Que las declaraciones respecto a los Préstamos Hipotecarios subyacentes a los Cetiados de
Transmisión de Hipoteca emiidos por dcha Entidad Cedee para su suscrpción del Fondo,
recogidas enel apaado 228 el Méxuo Adicional, son vracas

- Quelas deciaracones anteriores se garantizarán aa Sociedad Gestora, on representación del Fondo,
“en a Escrtura de Cansitución del mimo.

Que se han lado a cabo las comprobaciones necesarias para cotasar la veracidad imegridad
e a información contenida en el Foto sobre la canor de préstamos selecconados originados por
“chas Entidades Cedentes que serán en su mayor pare cedidos al Fondo.

- Que, como consecuencia de esas comprobaciones, no se han adverido cecunstancas que
ú«ontadigan o añoren la oración recoga en e Fallo, ste ome hechos o datos sgncatwos
ue puedan resultar rlavantes para el Inversor.

Ratings o callicaiones asignadas os valores por agencias de calicación.

La Sociedad Gestora ha encargado la vreción del riesgo cedido delos Bonos las agencias de
calfcacón Fac Retings España SA. y Mandy s Investors Sence España, S.A, ontiados clicadoras
(conuament, las Agencias de Cacación reconocidas por la CNI, los ecos e lo dspuesto
en lariculo 2.1) del Real Decreto 926198.

Ften Ratings Espña, SA, es una sociedad española que fuma pane y opera de acuerdo con la
metodología, eteros y onto de calidad de Fitch Ratings Limited (amas ndsintamente “Per

Con fecha 15 de noviembre de 2005, Fich Ratings España, SA, ha asignado las caicacones
Provisionales a cada una delas eros de Bonos que a coninuación se detalan, y espera asigna las
imas calfoacones nales antes del nic del Periodo de Susorpcin de los Bonos.

Serie de Bonos Callicación de Ft

Sere Am
Sere A
Sere o 208%
Sere se
E co

5


Moses Investors Servce España, S.A. ss una soc española que forma pare y pera de acuerdo
con la metodología, enteros y contol de caldad de Moooys Invetora Serv Limited (ambas
Frcatrtamente Moody's

Con fecha 15 de noviembre de 2005, Mocdys Imestos Senice España, SA, ha asignado las
calfaciones provisionales a cada una de as Genes de onos que a conimuación e detalan, y espera
Gsignarlas miemas calicacines Ines antes del nc el Periodo de Suscepoin de os Bonos.

Serie de Bonos — Callicación de Moody»

SersA
Sere
Sere o
Sere
Sere

Sants del Inicio del Periodo de Suscripción, las Agencias de Caicación no contrmaren como finales
cualesquiera de las callicacines provisionales asadas, esta Crcunslania se Domuncana
inmediatamente la CNMV y se haría públca en la foma provista en el parado 4.1.22 del Módulo
Adicional Asimismo, esta circunstancia daría lugar ala resolución dela constiución del Fondo, dela
Enisión de os Bonos y dela omisión y suscrgción elos Cerifiados de Transmisión de Hipoteca.

Escalas delas allcaciones otorgadas por Fe, Moody's y S4P.
Las escalas de clicacione de deus

aro plazo empleadas por las agencias son as siguientes:

Callicaciones otorgadas por
Moody

Fun seo Signiticado
AMA daa ARA Capacidad de pego de intereses y devolución
del rincipal enormanente ata
S se AR Capacidad muy fuen para pagar Intereses y
desowverpencpal
A A A Fuene capacónd de pagar interés y devolver el

ponchal. Los. factores de proeccón se
consderan “adecuados pero pueden ser
Suscoptbles de empeorar e euro
eos La protección de las pagos de Interés y del
pricipal puede ser moderada, la capacidad de
Pago se considera adecuada. Les condiciones
de negocio adversas podran conducir a una
Capacidad inadecuada para hacerlos pagos de
interés y del pri
1 ES Bs Grado especuliwo, No se puede considerar
que el uo eso asegurado. La protección del
pogo de eres y da panal es muy
e 5 8 La gara de los pagos de interés o del
principal puede se pequena.
Altamente  winerables 2. las. condones
versa del negocio

eS

eco Cco  Vulneranadad Kdenicada al incumplimiento
Continuidad de los pagos depende de que
las condones Inancaras, económicas y delos
negocios sean avoranes
co ca CO Atamentcspecciaiwos
e e 2 Incumplímientoacialo inminente
DOD.00.p D Valotes especulatwos. Su valor puede no

exceder del valor de reembolso en caso de
Iquación reorganización del sector

sr


+ Fienaplca un signo más (+) o menos () en as categorías AA a CCC que india la posición reta
dentro de cada categoría

+ Mooays aplica modicadores numéricos 1,2 y 3 a cada categoría genérica de calicación desde As
hasta Gas. El modiicador 1 indica que la Oigan está siuada en la banda supere de cada
úestegoría de amg genérca: el modicador 2 indoa una banda meda y sl mediicador 3 nda la
banda neñor de cada categoría genérica.

+ Standard £ Poor's apica un signo (+) 0 menos) en ls categorías AA a CC que Indica la pasión
relata dentro de caña estegori

Las escalas que emplean parla alicación de deus a coro lazo sons siguientes:

Callicaciones otorgadas por
Fon Moody seo Signiticado
ES Pa AY Es la más aña calscón ndcando que el

grado de segurdad de cobro en los momentos
acordados as muy ao
En acaso de ehy SáP puede Ir acompañado
delsimbolo + lla seguidas es extrema,

Fa Pa 42 La cepacidad de atender comectamento sl
anvico dela deuda es satelaiora, aunque el
grado de seguridad no e tan ato como en al

Fa Pa AS Capacidad de pago sattectoa, pero con
mayor vinerabidad. “que en los casos
Gntenores 2 los tambos savecos en las

5 No Prime 8 Normalmente Ímpica una suciente capacidad
de pago. pero unas cscunsiancs adversas.
Condconarian seramente el Senáolo de la

o C  Esteraing se asgna a la deuda
úconuna dudosa capacidad de pago.
o 1D Laceuda calicada con una D se encuentra en

mora. Esta categoría se útiza mando el pago
de niereces o pénapal no se ha hecho en la
lacra deida.inuso sl este un percdo de
rca ea.

Consideraciones sobre las calificaciones.

Las calfcaciones asignadas a cada una de as entes de Bonos por Ft miden la capacias del Fondo
respecto del pago puntual de intereses ye pago del píncpa elos Bonos durante a cade la operación
y en todo cazo antes de la Fecha de Vencimento Fina contorme a las conaciones estpadadas en 6
Presente Folleto

Las calfcacones asignadas a ceda una de as entes de Bonos por hoody miden párdaa esperada,
antes dea Fecha de Vencimiento Final Ena opinión de Moody sa astuctura permito el pago puntual de

los intereses y elpago de papal durante la vida de la operacón y, en cualquer caso, antes de la Fecha
e Venczmiento Final.

Las calicacones tenen en cuenta la estructura de la Emión de los Bonos, los aspectos leales dela
miema yde Fondo que lo eme, a caracterisoss de os prásamos hipotecaños seleccionados para su
cesión al Fondo yla regularidad y continuidad defujs e a operación.

Las calificaciones de las Agencias de Calfcacón no consituyan una evaluación dela probada de
ue los deudores regicen reembolsos anticpados de caia, de en qué medida dcros reembolsos

se


antcipados fern delo previsto agnalmente. Las calicacones no suponen, en modo sguno, una.
calficación dl nivel de rendimiento actuara

Las calfeaciones asignadas, así como ta revisión suspensión de as mismas:
(0 son formadas por las Agencias de Calfcación sore la base de numerosas informaciones que

“econ, y de ls cues o garantizan ni su exscrud. ni que sean Completa, de foma que ls
Agencas e Calicacónno podrán en forma iguna ser consideradas responsables de as mismas; .

(4) no constituyen y, por tano, no podrían en modo alguno Interptarss como Una invitación.
recomendación  iniacin dida os inversoros para que procedan levar acabo cualquier po
e operación sobre ls Bonos y, en patulr, a quit, conservar, gravar o vender dichos Bonos

Las calfcacones nales asignadas pueden ser revisadas, suspende orerdas en cualquier momento
por las Agencias de Calcación, en función de cuele nformación que legue a su conocmiemo.
Bas stuaciones, que n constr sapuestos de Inuidaciónantalada del Fondo, serán puesas
inmediato conccimiento tato de la CNA como de los Wulaos delos Bonos, de conformidad con lo
previo en el apanado 4.1 el Módulo Adicional

Para realzar el proceso de calcación y seguimiento, as Agencias de Calfcacón cortan enla exacta
y/o completo d la nlormción quelo proporcanas las Enidades Cadents, la Sociedad Gestora, ls
Entidades Diecoras, los udires dels préstamos iotecaros seleccionados ylos abogados.

se




12

22

MÓDULO ADICIONAL ALA NOTA DE VALORES DE TITULIZACIÓN
(Anexo VII del reglamento (CE) n' 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

VALORES
Denominación mínima dela emisión.

El Fondo ss consturá conla agrupación de os Cercado de Transmisión de Hpoteca que Caca Rural
de Balears. Cala Cempo, Cala Pura, Caja Rural Central, Caa Aura de Albacete, Caja Pura de Aragón,
Ca Pura de fetus, Caja Pura de Extemedura, Caja Rural de Granada, Caja Fural de Tera Caja
Fural de Zamora y Caja Rural de Mestrráneo,Auralcaja emirán para su suerpción por e Fondo en
su consttucn cuyo púncpal o capal ot) será igual 9 Igeramento supero a ml Sesenta y cinco
milaes doscientos mil (1.068200.000 0) euos, impone al que asciende el valor nominal de de los
Bonos dels Ses A, 8, 0yD.

Contimación de que la información reltiva a una empresa o deudor que no participe en la
misión se ha reproducido.

No aplcabo.

ACTIVOS SUBYACENTES

Conttmación sobre la capacidad de los actos tiulizados de producir os fondos pagaderos alos
valor

La Sociedad Gestora confema que los fujos de púncipl, de Intereses y cualesquier oras cantados
generadas po los acivos que se ftutzan permien, onloime a sus caraceisicas contracials, hacer
rent los pagos debidos y pagaderos alos Bonos quese eme,

No cbstnte par cbr posible incumplimientos d pago por parte dels deudores de los scos que se
'tdzan, se ha previsto una see de operaciones de mejora de céco que pemen cubren dlerente
maciza los impanes pagaderos alos Bonos decada una de as Sens y que misgan a nesgo de nes
por las condiciones derentes de as cdusuls de intereses delos actvos y delos Bonos de cada Sere
En atuacones excepcionales las operaciones de mepra pedian lbgar a ser naucentes. Las
úpsracines de mejra de crio se desrsen en apartados 342, 34.3 y 34. del presente Meco
Facona.

No odos los bonos que se amen tenen el mismo riesgo de impago dadas las calícaciones crediticias
“asignadas por las Agencias de Calficación alos Bonos decada una de las Seres quese dealan enel
parias 7.5 dela Not de Valores

En caso de que se produjera () una aeración sustancial o se desvituase de lona permanente el
equiirio del Fondo por razón de algún avento o cecunstancia de cualquier Íncole ajeno al
¿esontolvmiento propi del Fondo o (1) un impago Indistvo de un desoqui grave y permanent en
relación con alguno de los oros emidos o e prevea que se va produc, la Soceded Gestora podrá
proceder ala Lquidacón Antispada del Fondo y con elo ala Amorizacón Antcpada dela Emisión de
Bonos en los términos que prevén ene aparado 4.4.3 del Documento de Registr,

Activos que respaldan la emisión.

Los derechos de eréito que agupará el Fondo, representado pora Sociedad Gestora, el momento de su
«onsttución serán inicamente los Ceiccos de Tranamisón de Hipoteca mios por Cama Mural de
Balears, Cola Campo, Ceja Fura, Caja Rurl Central, Caja Purald Albacete, Caja Fural de Aragón, Cala
Rural 66 Asuas, Ceja Furl de Extremadura, Caja Rural de Granada, Caja Rural de Teruel, Caja Rural
e Zamora y Caja Rural dl Medieráneo,Furalaj, sobre Préstamos Hpotecaros de tarda
oncecidos a personas ficas y Jueces con grant de hpoteca sobre inmuebles fviendas, locales de
úhegocio, naves industrial, sous y incas rústicas) tuados en eroño español

6


224

La cartera de préstamos hipotecarios selecionados de la que se extrarán los Préstamos Hipotecas
us serán cedidos al Fondo al momento de 8u conallzcón, esla lomeda por 15077 restemos
Apatecato cuyo pencialpandiem de vence, a 17 de otbre de 2005, ascenda 116081509823.
usos y con un pincpal vencido impagado por import de390.08,85 euros.

El deaño por Entidad Cedente de los 15077 préstamos hipotecarios seleccionados que respaldan la
misión de os Ceticados de Transmisión de Hpoteca ee el aquente:

CAE ESPOSAS
Ctaiicacin por Etiad Cedente
ES Prom OS
e (ear

Cs no Ca 20185 AOS 7
Cas ura Car 29 A]
Ta ud ABE 35208 PTSRBAR O
AE 743 E
Ca ue e Asu Cl EEE 877
SA Erendar E a ROTA Sr
Can ua e Tema 5245 PORRO 23
ATTE na A SERIOS 3
ja Rua dl elas Rua a0ÑO 3388 ARTES 885

Ta ERECTO

Auditoría sobre los activos objeto de titulización a través del Fondo.
Los préstamos ipotecaos selecionados han sido objeto de una sudioriarealzada por la frma
PreowatemouseCoopers Audiores 5... PricewaterhouseCoopers, asa inserta en el Registro Olcal
e Autores de Cuentas (R.O.A.C. con el número SO242 y su domicto socia) está en Macro, Paseo de
la castelna rómero 4.

La ota auditoría se a resizado utizando técnicas de muestreo mediante el anále de un número de
operaciones interr (muestra) al dl conjunto dela selección de préstamos ipoecaros [lación que
permiten obtener una conclusión sobre deha población. La vefiación versa sobr una serio de atributos
Tanto cuanttawos como cueltatvos sobre ls operaciones dela muestra y n concreto, sobre: propósto
elpréstamo, denticación del prestar, lech de fomalzacón de prestamo, sc de vencimiento del
préstamo, Importe nia dl próstamo sido acial del préstamo, 1po de interés índice de reerenia.
sterenca delo de interés, dirección de ls) propiedades) potecadas), propiedad hipteca

de tasación, relación ante el saldo acual del présiamo y el valor de tasación, garantía hpotecaa,
retrasos en el pago, Seguro de daños y fomalzacón del préstamo, Los préstamos hpetecaños
«sleoconados con eres dstectacos en la vercación de a muestra no serán cecaos al Fondo po las
Entidades Cedentes

Los resultados dela auditoría so recogen en un norma eleboado por PewaterhouseCoopers que es
no delos documentos para consul según e determina enel apartado 10 del Documento de Registro.

urislcción legal por la que se igen los

ctvos que va aser tulzados,
Los actos ttulzados eligen porel Derecho español

6


Descripción de las características generales de los deudores y dl entomo económico, así como.
datos estadisics globales referidos a1os activos tuizado.
2) Intormación por tipo de deudor
El cuadro siguiente muestra la strbución or el Io de deudor (persona física o person judia) de
los préstamos hpotecaños seleccionados.

Cade PEO MPA STADE
Ciasitcació por deudor

To der Pi AS
e 155
Tota 507770090 Fr i60S1SRaRzS 10000

») Información sobre el número de deudores delos préstamos hipotecarios seleccionados y su
istrisución:

El siguente cuadro muesira la concentración de os «lez deudores con mayor peso de la area de
préstamos hipotecarios seleccionados 217 de ette de 2006.

Cra de pros ARTO
Cislicació or Deudor
Prermor Preparada
% euro «

El ppal pende de cade deudores el esutado de la suma del pinipel pendiente de cada uno
delos préstamos hipotcaños seleccionados concedidos a un mismo agudos

Intormación sobre la actividad económica de los deudores personas jurídicas por sectores de
acilvidad económica contorme al código de la Clasificación Nacional de Actividades
Económicas (CNAE) español

El siguiente cuadro muestra la distibucón de los préstamos Ipotecaños selecionados que
úconesponden a deudores personas jurideas según el CNAE al que pertenece la acividad delas
empresas descores.

Era de pr OE POTES IAS TTADEAS
tsaicación or secos dl seda económica de o deudores personas uc

A
cue ES CESE

[Ea 5 a]

A E EE

6


ae pao pecaos ld DADOS
tsacaiónpos secos de sciidad económica de las deudores personas udcas

Penas | Preparada

cue ES CES
O rr

coa: ados

ao ci O E E
A E E
seta y can podi: mes ET IEEE
[e ICI II SO
Eras de ise eo Acs sy pie 0908 0%
ar Famcacine male apore E RIC AL
EE Prada y ent e O BEE GET O RE
[ES acom apenas yde odos ES
[nasa aaa MEA IEEE ET
o a REE IZ
E ATEN PIES SERTE) ESA, A E
a E ER LE RO!
[O ARES EEE A ACT
[eo a aci socios desees precios a es] rre os

Forcomjos cdo se the prátamos iotecanos selecionados

) Información sobre la fecha de formalización delos préstamos hipotecarios selecionados.

El siguiente cuadro muestra la dstrbucón de los préstamos hipotecarios seleccionados según la
cade formalzación en nersaos semestrales, sí como la antguecad meca, minima y ma,

OS
Ciasitcació porlecha ormalzación dl préstamo
enanas Fiñana Prop peda
” (estos %
SE LrEScUa aa ET mr]
UA ESAE 7 ver AT
DADOS ODE 25139 ZST 1

ss



Ca e PUEDE ATADO
Ciasitcación portecha ormalzación dl resta

A] A

Ln,

a A a
a

eccionados.

+) Información sobre el principal delos préstamos hipotecarios

El siguente cuadro muestra la ástrbución del principal perderte de vencimiento dels préstamos
Ipotecaros a 17 de octubre de 2005 an intervalos de 25.000 sus, as como su mpone medio,
mínimo y más.

Cro de PEE ARTO
sición or principal pendiente

AREA ¡A ed
AGE 2 TEISTENAS 205
SODA TASA 29185 AEB 205
TERA 35020 BEER 077
EA OROLO 22380 300% AMAS 02
Ta EC TOTEM

Prncipalmedio: a

Principaiminimo: 27035

Prinipalmáximo: sotse0Jo

6s


) Información sobre los índices de reerencia aplleables para la determinación de los tipos de
Interés variables aplicables alos préstamos hipotecarios seleccionados.

Los préstamos Nipotearo seleccionados son po de interés vaibl. El siguente cuadro muestra
la dstución de ls préstenos Ipotecaros en función de los Índices de reterencia que les son
solcables para la determinación del po de iterés nomina.

Era de porcinos IESTAODA
lsiicació por need reerenci el ipo de inter

acens” Pas | Panas
| tw

ERCADO HPOTECAMO CALAS DE tonos | 2983 | 193 | tossi2soras | 1885

Tor FET 10000 10051500078 10070

+ Sehan agudo nde EURIBOA y MOR pr ss smitus ens respiro ae y
otrancramers esparto a else el coca honda de apra

9) Información sobre los pos de interés nominales aplcables: pos máximo, mínimo y
medio de lo prestamos hipotecarios seleccionados.

El siguiente cuado muera la distribución delos préstamos hipotecaños selecionados an intervalos
de 050% deltpo de merás nominal apical 17 de octubre de 2005, así como sus valores medio
ponderado, meo, minimo y máxima.

aros de pornos ipotaos NES TATODA
Cisiicación porto e interés nominal aplcabi
PS Tp Pros Pepa ande amO"
a (euro 2 | mess
EEC EME IEEE TE] Sa
asa a CE as
Tear EE NACEN
esa ponderado: Enya
Meca sp: 138%
nio: 220%
Más: 850%
[oe mer: rorina! uso dle penerao por penca perderte

h) Información sobre los Ups de Ine
potecario seleccionados.

Pare de los préstamos Npotecrosselecconados tenen astaiecido un 1po de interés nominal
mínimo que Ita la varblidad ale baja del 0 de ers nomunalaplcae. Los 1pos de ers

nominales minimos apllcbles a los préstamos

6


"ominales minimos aplabes a los préstamos ipotecars seleccionados a 17 de octubre de 2006,
se encuentran en un tango entr 0.50% y el329%.

El sguient cuadro muestra la istlción delos préstamos Ipotecaos en intervalos de 050% de
po de interés nominal minimo apicabio para la determinación del tpo de interés nominal. No se
etalanlos intervalos queno tienen contenido

ra de PEO ESTADO
útasicció por pos de ineés nominales ánimos aplcaies
AS Pros Piera a
US > Mia > | mricmio.
EA IN E IO]
Tor EOI
[ire ronaldo de rien pere por A prcpa pee

), Información sobre los tipos de interés nominales máximos aplicables a los pr
potecarios seleccionados.
Parte de los préstamos Npotecros seleccionados Beren establecido un ipo de interés nominal
máximo que lmáa la variablidas al alza del 1po de Íners nominal aplcabl. Los tpos de imers
omales máximos aplcables os préstamos Pipotecaros seleccionados a 17 de octubre de 200,
Se encuentran en untango entre el 11,00% y e150.00%

El siguente cuadro muestra la isttución de los préstamos Ipotecaos en intervalos de 050% de
po de interés nominal máximo apicabl par la deteminación del ipo de Interés nominal No se
etalanlos intervalos queno tienen contenido.

ES
Ciaticacin por os de interés nominas máximos eptcables
Pao AS Pine andre mo”
áimo % ea > | imentemix.

6


a Ponce ESTO
Cialicacin por os de nr pominses máximos aplicables

Peor Prepapade

000 — 5049 CO ZrazÓ0 000 5000
SnTin mimosas | ans] a
Tor OEA

[rem ronaldo SA pienal penderdo por penca pee

D, Información sobre 1 fecha de vencimiento final delos préstamos hipotecarios seleccionados.

El siuinto cuadro muestra la detrpución de las préstamos hipotecarios seleccionados según la
ena de vencimiento Anal en ntevalcs anuales, ae como la vas total residual meca ponderada y ls
echas de vencimiento final mínima y máxima. Nose detalan ls ños que o tienen contenido

Crea de PEO ANTAD
Ciaicación pora echa amonteación fra

orina | ia A
2 | e 0 | tes ec

Ta 507710000 —T10s15G0520 10000
Ta ponderada ENEE
Pro ir ioamor

Vet esdl ac de verme non meses y echa) son medias pnderaas pr pipa paint de |
Vos prémames que tenen venom Ilan a cmespendo

5



1) Información sobre la clasificación por Inmueble en garata del préstamo hipotecario

El cuacro siguiente muesta la distibución por la clase de garantía Hipotearía de lo préstamos
potecaros Seleccionados. En el caso de los prástamos Ipotecaños con varios. Inmuebles
Iotacados, se ha tomado para la istibución eltpo de inmueble de mayor valor e tasación.

ES
Cisliación poro de inmueble potecado

Freno Papa PaEEa

| tee

[iris gas yes TES] a

e a y 16 osr| iwoeerar 10

Toca 75077 10000 Y 100S15008za 10000

) Intormación sobre la distribución geográica por Comunidades Autónomas.
El cuadro siguente muestra la distibución gegráfea delos préstamos hipotecarios selecionados
según las Comunidades Atónomas donde ss ubican los inmustles que les amen de garantia. En el
Gazo de los préstamos hutecaños con vaos muebles Mpotecados, ee ha tomado para la
“Astibución la ubicación del Inmuetle de mayor valor tasación.

PENSADA
Ciacación or Comunidades Aticos

Ana Pra paraa

% (euros) .

ESO e |
as DO E E
NERY O RE
Ta 15077 10000 TAGRSISSES2a 10000

m) Información sobre sí existen retrasos en el cobro de cuotas de principal delos préstamos
potecario seleccionados y. en su caso, Importe del principal actual de los préstamos
retrasados que excedan de 30,60 y 90 día,

E quite cuadro muestra el número de préstamos tipecaros el pncpal perderte d vencer y l
principal vencido y no pagado de aquétos préstamos ipotecaos seleccionados quese encontraban.
17 e ccubre de 2005 con algun etaso en el pago de ls débtos vencos.

5


POS End COS VERGA
Friera —— Présiamos — Proa perderte Pincial vención ne pagsdo
Ds A |
pene ta
[errata 25 TE TEA uan
EUR 5 2 mesoss SEE aos!
o 1063 Besenas 0,089s os

Conforme a la declaración de las Entcades Cedenies en el apaedo 2252/21) del Méaulo
Adeena, ninguno de los Préstamos Hpotecaños que finalmente sean cedidos al Fondo en su
úonsttucón mediante la amisón de les Ceicados de Transmisión de Hipoteca, tndrá dántos
Vencidos pendientes de cobro en ela de suemisión pr un plazo supero un (] mes

223 Naturaleza legal delos activos titulados.

Las actuos selecionados para su tuización son préstamos con garantia de Iipoteca Inmobitara.
Jommaizados en esortura pública con suecón a la Ley Hipotecana. de É de tbrero de 1946 y
sposicones complementaras

La cesión de los Préstamos Hpotecarios al Fondo se realzará meciante 1 amisión por las Entidades
Cedentes y la susengcón por l Fondo de Ceníicedos de Transmisión Hpoteca Con sujecón a lo
úesttleido pora Loy 21981 y po la dsposcón adicional quinta de 1 Ley 31994 enla redacción de
porel acu 18 de la Ley 44/2002, ontome alos téminos previstos en el aparado 3. del presente
Mácalo Adiconl

224 Fechao fechas de vencimiento expiación de los actos.

Cada uno de los préstamos Npotacancs seleccionados tlns una Ica ds vencimiento nal sin pequo
delas cuotas de amontzacón parcales perólcas, contame las condicione partculaos de cada uno
delos

En cualquier momento de la vida de ls préstamos pocas, los deudores queden reembolsa
antcpadamente la toalcad o pañe del capita pondiente de amcrizacin, cesando el devengo de
intereses de la parte cancelada antcpadamente deso la fecha en quese produzca el reembolso,

os seleccionados se encuentra ente el 6 de

La fecra de vencimiento finale los préstamos pote
obrero de 2007 ye 1 de noviembre de 2035.

225 Impone delos actwos.

El Fondo ss consiturá con los Ceriiados de Transmisión de Hipoteca que las Entidades Cadentes
min sobre los Préstamos Hipotecarios para au suscripción porel Fondo en su constucón cuyo
ncpal  captalotal será igual igeramento supero a mi sesenta y cinco milones doscientos mi
(1.055 200.00000) euros, mpert l que ascenda el valor nominal ds Bonos delas Serias A. 8, C yO.

La cartera de préstamos Niptecais selecionados de la que se extrarán los Préstamos Hipotecas
us serán ceddos al Fondo al momento de su oonsitución. etá formada por 15077 fréetemos
pstecao, cuyo pencialpandieme de vence, a 17 de octubre de 2005, ascenda  116015.06628.
108 y comun npal vencido impagado por import de 39000885 euros

226 Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o el nivel de sobrecolterazación.

Todos los próstamos hotecais selecionados tenen garantía de hipoteca inmobiliaria consta con
rango de pera

7


El rato, expresado en anto por cen, ente el importe de prnpal pendiente de vencanento al 17 de
ste de 2005 y el valor de fasación d los Inmusoles Nipolecados delos préstamos Npotecaros
<sieoconado: se encontra compren entre el 0.01% y 6 100,00% siendo a azón media ponderada
porel prnpalpendente decada préstamo ipotecaoe164,26%

El siguiente cuadro muestra la distbución e os préstamos ipotecros según intervalos del 500% de

cha relación
CEE dE PST INDIO
Cisalcaión or elscón pin pal pendient Valor Tasación

atan Premos Papa pendiene — [57 Trap

$ Da) ra

15077 10000 — 13001560820 10000
Meca Simple: ers
[ec pencs sender 1. Tasación son medias ponderaas por el ra pera

No hay sobecolaerlzación en l Fondo, ya que l píncpal o caplal total de los Cercado de
*ranerialo de tipateca que as Enidedes Cacnes emisán para sy suscrigcón por l Fondo en 2
constucón sera Igual o Egeramente supeñor a ml sesenta y cnco milones doscientos mil
(1.085.200.00009) euros, mpañe al que asinde el vor nominal delos Soros de las Senso A.B, Cy
b

227 Método de creación de los activos.

Los préstamos hipotecarios seleccionados para sucesión al Fono han ido concedis oras Entidades
Cedentes sguiendo su proceómientos habluales d análas y valoración del resgo credito para la.
concesión de Préstamos Hpatecars a personas fics y Jucas con garantia de hipoteca sobre
de negoco, naves indutales, solares y Incas rústicas) alados an
terior espal. Los procedimientos gentes delas Entidades Cedo se descíen aconinuación:

”


1. Procedimientos de análisis y valoración del riesgo credtiio para la creación de activos de
Caixa Rural de Balears, 50.0.

les de entrada delas operaciones:
+ Otonas
+ Colaboradores comerciales
+ Area de Negoc Banca de empresas
+ Area agropecuaria
+ Operaciones coporaas.
Documentación requerida:

+ Personas físicas: dos Úlimes nóminas. declaración de renta y patrimonio o pagos
ú"imestale de IRPF sl es abajo por cuenta propi, cualguer ar justa de
Ingresos persas, nota tegstra del Den a Motecar, ¡chos pagados de préstamos
en igor con tas entidades y notas registrales de avs ienosIrcabls.

+ Personas juidcas: cuentas anuales de los dos úlimos aicios y cuentas
provisionales del ejercalo en curso, ascuas de consttución y aroderamento, Modelo
47, declaraciones de IVA. pagos a la Seguridad Social, atado de pipes cientes
otáregatrldelbien a nboteca asi como de vos bienes Incabos, recibos pagados
de oros préstamos en “gor con ovas enidades y jatcare del sino de la
operación!

legaciónde le sutorización de ies

Descripción dl circulo de tramitación de operaciones:

En el centro de andisis de operaciones so procede a analizar las operacones propuestas según los
Parámetos establecidos por la entdad. Pata operaciones de empresas 0 empresas superores a
150.00 euros. s realza un análss comparalo dels cuentas anuales, Para p6raconas supetros
00.000 euros se ems un estudo economico inanciero dele cperacón. Par oporaconas neos a
00.000 suas se realzará na recomendación postwalnegatwa:S dcha recomendación e regala se
remito ala delegación el análss de a operación para que 4sia lomas alegaciones 0 cumpimente
ocumentamente detciencis inicie. Con denas alegaciones se podrá vaa landisis negatvo de la
paracón o nen dejatos si mocitcacones Por lima, realzado el análs y ls dogacione cporunas
e raspasal parabin l novel sancionador paa s esoución Selva.

ES


2. Procedimientos de análisis y valoración del iesgo crediticio para 1 creación de acivos de Caja
Campo, Caja Rural 5.0.0.

Cala Campo establece un sistema de atrbuciones para l concesión de operaciones. Las atrbuciones se

einen on unos casos d iormal nda o sldeña y en oros de loma comurta o mancomunada. Las

“ambuciones se hasan tanto en aspects cuantiwos Ímpone, garantias. os de interés to) omo en
pacis cuaMaivos (antecasomas de mora, regsos de mpadados,retnancacanes, te),

Las atcuciones se dfinen para

+ Otins: se establecen os rveles en los líms de isgo par os conecpondietes
les gupos de clonas, dsimiadas en Junin 3e uo de operaciones propuaslas. Para
operaciones con garania Npotecaña, únicamente están delegadas a otonas los
préstamos son gerenja Mpolecana sore viinda hasta un máximo ds 0.000 emos y
ln porcenaj sobre valor de tasación de 80%

+ Drecios: existen tambián ves niveles de delegación, an función del cargo. Para
operaciones con garanía hipotecar, hasta un máximo de 150.000 eos, a un plazo
máximo de 25 años y un porcemajo sobre el valor de tasación del 80%.

+ Comié de riesgo: para opereciones iotecaras el import delegado es de 300.000
tros, con un plazo máximo de $0 años y un porcentaje sobr el valor de tasación del
100%

Documentación básica paa análisis de ieegos:
El Deparamento de Audiara revisa que las operaciones concedidas cuenten con la documentación

básica requerida. En el caso e operaciones Mpotecans para personas físicas y Judas le
ocumentación básica ee la siguiente:

1. Documentación general
2. Parsondslseas: DN declaración de bienes dels Ineninentes,decaración

IRPE. dos Utimas nóminas. EXPERIAN y ORBE
b. Personas juideas: Esctura de constución. decaracón de bienes de los
interiantes. impuesto de Sociedades, ASNÉR y CIABE de todos los

2. Documentación por to de operación: para préstamos hipotecarios se realza una
venicacón registral de la fica a Mpolecr.fecnos de Cancelación de Mpotecas
Gntnres, ustlicanes de cancelación de embargos en su caso, 1s Úlimos pagados
e préstamo en caso de subrogación y esca de Fpoleca a Subrogar en a caso.
tacón. nao o Compra en cmo de aagacón y ponpueso de

Análisis de operaciones:

Caja Campo tens establecidos modelos de anális por po de persona y operación, que son de
«umpimentacón voluntaria ara operaciones delegadas en arbucines y e cumpementación soltera
Para el reto y que elevada a cabo por el Departamento de Andiis dela Ca Dichas operaciones son
Eipanisadas por la Dnsciora de filezgos. due Bn aprueba. deniega o salta acitacanes a ls
“un estamento Supeor par su sanción delia.

La resolución de operaciones se realza pora ofin s ena en arbuciones dela ona, o desde al
Depetamento de Aseges,s atan en atbucones dela Diciora e Fisagos, del Comás de fesgos o
el Consejo Rector. La tomalaación se realza siempre eto notato. Existen poderes mancomunados e
Varios niveles de poder

ES


Caniral de formalización de hipotecas:

El conto! intemo de igotecasfomelizadas es llevado caso por el Departament de Asesoría Juídca,
ue se encarga de resar que se ha realzado la nscrpción e as láueulas básicas en legs y qué
ateo contratado un saguo on caverna sutclente asagnando ala Caja como beneltana

3. Procedimientos de análisis y valoración del iesgo crediticio para la creación de acivos de Caja
Rural Central SC.C-

Procesos de concesión:

ala url Central za dos sistemas de andisisy valoración paraa toma de decisión de 1 concesión
cora y ag inteno, Andos sistemas factan las policas de Nesgo conerentes con la caficación
credtcia de ada cseri y el segumieno del fiesgo wvo. Igualmente posista pollcas de precios
acercas.

Elraing permito cacas a PYMES con una ftuación superior a un min de cuos anales y el coring
cala a patejaes y microempresas en funcón dela operación soletads.

Metodotogí

 delratng y l corn

+ E rating permite valorar una empresa otorgando una puntuación a través ds datos
úcuanitalwos y cuatatos. El modelo de rating valora alas personas juridica con ds
métodos en fancón dela facturación val

1. Método de simulación: Pymes con facturación ente un milón de curs
y ecuanta millones de cu

2. létdo de réplca: para empresas con facturación super a
eecuenta mlonse de Bos anuales Trata de asimiar las
calicacones delas agencias de clación inemacionals

Las variables que intenienen en la puntuacón del raing: setor de la actvida.
magos del balance y cuenta de resugos,esgo vo en sistema, saldo agregado
de incidencias y máximo dponibe en lo,

+ El scoing valora al cleme en función de la operación soltada a través de datos
cuantas y ualatwos. skull probidad de impago estimada y establece una
onespondenca entre dcha probabdad y el nivel coespondiente en la escala de
AA

Las varabes que intendenen, según sean personas ficas  Jrídcas, son: el Yo de
operación la inaldad. el po de garantia os daos financieros a actidad, el CIRBE,
descubieños y excedios, ngresos anuales, fecha de nacimiento, número de Hs y
sio cl

El praceso d concesión nace apar dela socia denso reslzada por el lnt. El gestor elabora y
Aciualaa el expecerte requiriendo a siguente documentación:

+ Bancos, Estados Financieros, Declaraciones de Ingresos
+ Decisracones de bienes y veicaconesregsaes dels itovinientes
+ inlomes de activas, ayectora y experiencia

+ Finaldadde a operación

+ Posidones.en Ceja Rural Central y CIRSE

Entunción e la documentación suministrada selva acaso un análisis y sanción de la operación

Cantección dela propuesta y sanción:

Una vez realzado el análisis d la operación, a ocn reza lacorespondint propuesta que se pasa.
al ogarismo conespendente de sanción en unción del nasgo 8 contas o qupo ecorómoo alana.
Departamento de Anal Área de fisegos, Comré de iesgorte]

7]


soo0s0o | 10000 | sonaoo m
2omeso | 2000000 | tsoooo m
20000] +2oco00 Piso] 1

A. Procedimientos de análisis y valoración del iesgo crediticio para 1 creación de acivos de Caja

Las sotetudes de operaciones se inician en la Aisa de Oficinas, donde el olctante presenta los
cumentos necesaros: delaracón de la reta (personas físicas). Impuesto de sociedades (personas
Bsiacas), útma audtora,Jusifiantes de la intersin, nóminas. ascuas de propiedad, rotas de
Tegsro y tasacones. La apicecón iomáica IAIS genera gualmente una seño de documentos
(Sdicaua!deserpeón e la operen, declraciones de Danes delos Interviene, els tnancero.
isiome financiero, CIR y documento de resolucón) que fro e los documents que presenta el
Soletant ermatán el expediente del préstamo,

Una vez completado el expeciente o esuda y sanciona está dentro de sus atribuciones o bien lo remito

Las ofcnas pueden conceder préstamos hiptecaros para asquisición de vendas hasta un npore
eterminado dentro delas alusiones de os Dxecors de cena.

Dependiendo dea cuanta da operació, el expediente puedo pasar por dos vías:

+ Comité de Inversiones: para espodientes de menor cuantía
* Asosoría Técnica: para expeones de mayor cuanta

Con carter general ara la concesión, una vez emos los informes cados se squen las pautas
siguientes.

1. Estudo de balances y situación inancira para personas jurídcas
2. Estudos deciracón de ines (personas Ha

3. Ventcación Notas Regio
4 Eon CBE,

5. Consutace morosidad
5

7

8

Poslones en Caja wal
Esperencia amero dea Caja con elctente
Estado de tasación

Desc tre de 2005, Ceja Rur
SEORINO y RATING como poro 4

Albacete na nsturado en s ed de ina os sistemas de apoyo
foma de dscsiones sobre expañenes de operscines de cios.

Aplicaciones de RATING:

Cabe aterencia entr

75


+ Rating grandes empresas: para empresas con ventas superiores a 50 milones de

+ ati Pymes: para empresas con venta entr un milón y 50 máones de curs

Dias apicaciones proporconan una calfcación ntema de cada empresa medant una regresión
logistica consida teiendo en cuenta as ceractriicas propias de la canera de Ceja Rural Las
varbles quel contoms son ar de ipoInanciero [estados contables) como otros aspectos relevantes
ela vinclación de a emprasa cone Gpo y cons sema Inancieo.

Las celicacones del modelo oclan entre 1 y , slendo este Únimo nivel delas empresa con mejor
capacidad para atender pagos

SCORINO de microempresas y particulares:
Todas las operaciones de activos deban tener un SCORING, Pe

mcroemprtas y tos scomg de pañcuares £coóng de Pipa
consamo),

o,» nan elaborado un scoing
scómng de Tafetas y scomrg de

Cada vezque el ciente solct una operación de actwo se la clcula un scoring. De esta forme un mismo
lente puede tener clícacones dsintes dependendo del acuerdo que pretenda contratar. Las
Calfcacionas de model oscian gualmente entra 1

$. Procecimientos de a
ral de Aragón, SC.

sis y valoración del riesgo crediticio paa a creación de activos de Caja

+ Rede tens
2 Canals complementarios
* Departamentos Centrales o Entidades del Grupo para préstamos snicado.

cirios de acmisión y análisis:

Todaslas propuestas siguen el squente orden de análisis

+ Anglais dela documentación: datos económicos (ena, nóminas, impuesto de sociedades...
ARNES EXPERIAN, GHBE BA) lesacónes, ele

+ Andi decente: denticacón de quen olcta ya qu se dedica (personalidad urcasica
Yactvdad)

+ Análul de la operación: Mnalad de os fondos, conerencia dela operación con la acid del
Petcanaño, esfablidad enla generación secos tc

+ Anáksis delas garantias: solvencia patímonilValsación dels garantes y su ásponiblcad
en caso de ejecución

Formalización de operaciones:
Una vez analizado a operción es sancionada po el rgano competento, según detal de arbuconas

El sistema intornáco ene etabecidos unos parámelros de atribuciones de cada otinaperson en
uan a mpones. El istema rechaza aquelas operaciones queno están entre os limites stalecidos,

Nuelds atracones

Es necesao conceder delegación enla asunción del esgo para gizar os trámites de admisión y para
responsablizar a todos enla caldad del mismo, El Conseo Rector es el máximo órgano de decisión
alega en e Coma de Otcción nasa tos millones 9e autos, organiamo que e su vez delega en l
Dtecior Ganeral hasta un milón de auos, La Dirección delega en el responseblo de flasgos hasta
22E988 suas callas Desccanas Regne aca 28008 sigo y entes scr de cena (ste
120.00 y 150.00 euros)

7


$. Procedimientos de análisis y valoración del riesgo crediticio par la creación de acvos de Caja
Rural de Asturias S.C.C.

iginación:
Cala url de Asuras dispone una rea de 95 ofcinas donde proporciona un gran vareds de productos

“inancieos ente ls que destaca los préstamos con garantía ipotecaria con destino la nanciacón de
sendas

Procesos de concesión:
La sota puede se resueta por la misma fcina sien atbucones para eo.

ArmeuCCnES omnaEs

RR TACITAES oa MORON PEO

Información requerida:

El gestor antes del anális y la sanción de la operacón sola la siguiente información para al
dos financiero», autoria, ones de CIASE. RAI y ASNEF, vericaconesregsrale
decente con Caja Fural de Asus, tacacón.

En base ala información aportada por e ciente yla complementada por la propia
y uemies estem se slabara un plan nana,

ral de Astutas

La propuesta pasa por un sistema de scoin nero basado en parámetros establecidos por Caja Furl
e Asts y pero Hr unacalicacón codi.

Para el scoing de Pymes las variables que inonienen en scoíing están en función de una señe de
actores cuantialwos (patímono de la empresa, acwos (os. solvencia de socios. inancacón de
Eversonss, deuda bancar, lc), una seno 0 lares csaliavos esco dela sctudad y antpuedad
elnagose) y una sena de score de contrate, consisten y

Sanción de la propuesta:
Una vez estusada la propuesta por el gestor del ansia y obtenida la conespondienteconcusón, se

bene una resolución que puede ser de tes pos (1) denegación, (2) pendiente de resalvr debido a
fate de documentación o ecraciones y (3) resolución vor

En cualquiera de ose casos, se comunica la Delegación a través del sitema, En caso de resolución
lasoranle, el gestor queda autorizado para promover a documentación necesara amo la Notaría
comespordiene

”


7. Procedimientos de análisis y valoración del lesgo crediticio para la creación de acivos de Caja
Pural de Extremadura, SC.

Canales de oiginación:

La Caja ens una reg de astoución de 193 ofinas. El modelo de gestión está besado en una gestión
personalzada negra del lente. Todos los clemes tenen asignada una ofina y gasto persona

Proceso de concesión:
La Caja tiza dos herramientas de ali peral concesión de operaciones de acivos

1. El scaring, es una heramienta de análsis para operaciones cigidas a familas y a
mioroempreess (tuación menor de un mln ásauros lo)

2. Esrateg, herramienta de ali para operaciones dirigida a empresa con facturación superior
un milo de stos anales.

La metodología del searing e basa en una base estadística de operaciones no morosas y morosas. De
tasas las varados inormadas 8 la ont, 2s selecconan mediante Iéencas estadiicas, las más
acrminamtes es dect, as que mejor xplcan 8 morosidad, Pocetermente a e comuni de veabls
e les asignan unos pesos que seré ls coses que acompañen a cada una delas varabls. En
Juncón de estes varables el modelo pormio csllar las cpereiones En luncón del sgo de
Incumplimiento, asgnando valores de 1 2. A mayor puntuscón, menor seg

El poder preto del modelo e súa alrededor del 0% de acierto. Estos niveles de acenos son muy
Eusnos, no abetnte no son models pects, por lo que el and delas operaciones por part de los
Aansltas dela Caja se hace indispensable yreluerz econo! y seguimiento els esgos

En cuanto ala metodología para establos el an a aplcacón proporciona una caicación inte
cada empresa mediante una regresión logsice, Las varables quel coerman son de tpo financiera y
¿e unulacón con la Estas. Las calfabones del modelo clan anta 1 y E ando ate limo nivell
Ge las empresas Con mejor capaciad para atender pagos. Cada calfcacón leva sainada une
Procemdad as ncumplmento

El proceso de admisión naos apart e a sotctud del nesgo el ciente. La Caja tens estaecido en el
Segmento de préstamos Nipolecars un modelo de gestón personalzaa.

El gesto, antes del anólssy sanción, reguero la siguente documentación del ciente: MF, Inda dela
operación. nóminas, deisaciones de IRPF o de Impuesto de Sociedades. IVA, Seguridad Sacal 60
aia de personas Julacas, veñicacones fegsros, comtaio de compraventa. lsencia de cores.
sota de constución dela socdad, normes de acividad de la empresa, asaciones,deciración 8
nes delos solctaniesy gara

En base ala intornaciónaporada porel cent, complementada con a dela prpía Cja y oras fuentes
extras, se elabora un lerme con una propuesta de aprobación o denegación,

Tras el ando rezo, sia operación es aceptado la propueca se pasa al proceso de sanción por
puta el cont de a propa afan o en e eleva el ano de concesiones que conespandapor
lama y nivel de pesgos

ón alas persones:

.me de decisiones en la concesión de

Las delegaciones son alas personas pero la toma de decisiones es colegiada, on los disnos órganos
ue se especican  coninueción

Comité de Préstamos de a tina
Comte de Préstamos de Zona
Comisión Central e Fiesgos de Cro
Comte de Direcin.

Comisión Ejea

Consejo factor

Estos órganos de decisión ss trtbuyen la concesión de operaciones poros importes del tes.

7


8. Procedimientos de análisis y valoración del riesgo crediticio para a creación de acivos de Caja
ral de Granada, S.C.C.

Canales de oiginación:

La gstrbucón ss realza a través de a Red de olas. El ámbto de actuación se desaralla e
rouincias de Granada (150 onas), Málaga (10 ocinas) y Mad ( in),

Pr cesión:

ala Rural de Granada utza un sistema de andlsis y valoración que permiten fr una calicación
redica aun cliente. Dano item Sve para

+ Facttarpolicas de sgo coherentes
* Delegación e acutades
2 Posibltarpolicas de precios dieenciadas

El método rat proporciona una calcación creia mecante una regreión logística donde se tenen
in Cuenta dos Hpos de varados: as propias dl csente (mos, balances, cuema de rezutados, 8) y
Varabies en función de la vinculación de a empresa al Grup yal Sistema Inacio

Las calicaciones dl modelo osclan entre 1 y 8, siendo este únimo niveles de mejrcalicación. La
Aelcación cr lagos es 1902 de noes. (o) nomes genes.) nomas apegados y (0)

El proceso de admisión nace a part dela admisión dela solitus del clnt. Caja Fura de Granada
one normalizado el alcance minimo de la documentación que debe tormar un expedente par un
asecuado estudio del ies con el inde bterer una conecta valoración

Tras el estudi y anstis del expecento, la ocna elabora la precepia propuesta. S la operación es
acoplada, se pasa al prceso de sanción por par del Decor (a tone Srbucions por solo o a
Comisión dela lina. 5 sus decisiones son mancomunadas) o bien se leva l órgano Colegiado de
Sanción en Servicios Centrales cuenda exceda del ámbto de delegación de atrbuciones alas ofenas.

Detagación enla autorización de resgos:

Entéminos cuantatwos el siguente cuadro recoge sl net de albunes e os órganos coegiados de

RARA | a jee a e emana
ie nico pr re Sr

3. Procedimientos de análisis y valoración del iesgo credicio para la creación de ailvos de Caja
ral de Teruel SC.

Procesos de concesión:

El nic dela gstón viene dada porlos distintos cansls de disibucón: Red de ofcnas,Jeatura de
Zonas comerciales, e

Previamente ala aómisióna studio del operación s realza un análisis pravio 5 se cumpien una serio
de condeiones esteleida: examen dela documentació presentada, anaisis del ciento y Su acuda,
Aanálsi de a operación y análs de ls garantias.

Una vezhecho el análisis y cuanticad ol iesgo global decente, e determinará sesgo está dentro
e las ambucones del dvector de ona o 1 propuesta debe Ser temida al Área de fsgos. Sl
expesiente es temido al Area de nesgos. a operación se someto la comisión de riegos del área,
compuesta por un Jete de Área de flesgos. el Subdirector del Área e Mlsgos, el Jefe de
Recspereciones y el Analista Loss pemero, ndvidueimeno,onen atburiores para tación hasta.



¡un import de seg de 90.000 aros para operaciones con garantia personal y hasta 180.000 euros con
aran Nipotecaa, De forma marcomunada podrán sancionar operaciones de hasta 150.000 euos en
Soletuses con garantia porsonal y hasta 900.00 euros con aran Rpotcana.|

Para opetacores supeors, las operaciones so elevan a un nuevo Comié de Flesgos, pudiendo
“sancionar operaciones hasta un impone scumulado de 600.000 euros.

Para operaciones suprores a 500.00 euros, las operaciones se elevan al Consejo dela Caja.

coria. herramientae apoyo e loma de decisiones:

La herramienta seoiag e un modelo estaísico para estar la probable impago de un cent,
partcular  mictoempresa, apart de cenas vanas

+ Varabies microempresas: po de product, fnadas, garantía, cra de negocio, recursos propios
Sobre el paswo total, Imports exceso, escubienos ete

+ Varanles patcuares Mpotecas: TV, plazo, inldad. rato concedido anualzado/ngresos
brutos totales, número de hijos, suna da saldos mesios de pasivo indicado e mora, et.

+ Vartebls paieulares consumo: producto plazo, inided, mgrsós delos iuares, estado cl
elprimer lar, capacidad de pago, saldo medio de acto delos lmos 3 meses, to.

La propuesta yanálss económico son comunes a toda as operaciones no tante las operaciones de
aran Npolecna también debe ser analizadas Juidcamente, Nose considera aprobada una solctua
Básia que no se haya considerado vale Judeamente, En esas operacores Se hace especial
seguimiento la Kquldación e inserción enel registro. En el caso de promacionos nmotilañas se hará
Aeguimiento dela ejecución dela tra, seguos, ntegas y nal e cbr

10. Procedimientos de análisis y valoración del riesgo credilcio para a creación de activos de
Caja Rural de Zamora, S.C.C,

pr ins mm
Todas las operaciones de acivos se arginanaavés de are de acnas

El proceso de concesión nace a artrde la sotctud del lento, Para elo e recaba la documentación
hetesaa par elaborar propuesas y expedientes. DNVCIF.escrtra de constución dela sociedad
creación ela propiedad decorada, nóminas, IRPF. VA. ec cuetas anuales normes de autora
Fizitcante de aclare po toma ds 1 versión esación da los Danes a Npotecar, comas dealer
e la valenda, locals y Peces en su caso, resguardo de depósio de valores, Consuña de fos de
morosidad, evólucón CI o cuaquer ao dalo considerado levante paraa ora de decisión

Tras el andisis y las conclusiones obteidas se elabora la preceptiva propuest. Sila operación as
“Se pasa al proceso de sanción por pane del comió de la propa ocina o 5 excede de sus
leva eta de Zana para el anlis en Senicios Centrales

carco LIMTEMÁXIMO OBSERVACIONES

so


(o) Siempry cardo ego po scretaco o super os 1502.00 autos
(2) Con carter sudar con cur Jle de Área y ausencia del Decio ora, ht

Procedimientos de análisis y valoración del rlesgo crediticio pare la cre
aja Rural del Mediterráneo, RuralCaja,5.C.C.

Procesos de originación:

Furalaa cuenta con una red de distburión compuesta por 437 Otinas y 20 Agencias dsrbucas
pencipalment por las prouinia de Alicante, Castelón y Valencia.

ción de seivos de

El proceso de sanción 1
cada una delas propuestas.

ero una documentación determinada y un análisis racional y oshaustwo de

Can la Implantación de sitemas intemos Ralog y Soorin, la calidad y probebldad de impago delos
lentes completan la ación dels precios. El aplcatuo ing es una haremiena de ayuss de análisis
para la concesión, estudo o denegación de operaciones de actho, El rsutado del modelo es una
Pemtación quese concreta en nales, permlenso callar ls operacons en unción db 2, nsago
Incumplimiento. El apicatwo Scerig clasica a una persona judas, atendendo a Su probabadad
impago. Igualmente, las cascacones oscilan anto 1 y 8. cada daslicacón se le otorga una
probablidad de Incumplimiento

Solicitud deiesgos:

Para proceder sl studo de cusquer operación actva es preciso que se dsponga de a documentación
úulciete que pera el ali. La documentación necesaria en l moment de la concesión se lees
ene grpos.

Documentación acredita de 1 personalidad de! lar de operación.

Documentación fusilcaiwa de las posbdados o perspectwas de cobro de la
operación.

3. Decumenación jusicaiva de las posibidades o perspecivas de recobro de la
operación

4. Documentación justcatwa de a visidad dela operación.

Los ceros establecidos par la admisión de iesgo crecido quedan establecidos en el siguiente orden
deanaias

+ raconaicss
> Hietoral cedía

+ Capacidad reembolso

+ Garants: personals y reales

Vinculación
Procesos de delegación:

a 500] 500730 m7 EE
[encontar s + a

(tmp hai n ns de eun por ct o up

a


228. Indicación de declaraciones y garantias dadas al emisor en relación conos activos.

Cada una de as Entidades Cedents emisora delos Cercado de Transmisión de Hpotea decarará y
atantzará al Fondo y ala Sociedad Gestora enla Escritura de Consiluin lo siguente

%. Enrelación con las Entidades Cedentes.

(1), Que es una entóas de orto detidamente conside de acuerdo con epsación vgeme y se
hala inserta en el egistr Mercant yen l Regio de Entidades de Crédito del Benco de España,
y ost facultada para parcipar en el mercado ipoteco

(2) Quen ala echa de emisión delos Cercas de Transmisión de Hipoteca. en ningún momento
desu conetlucón, se ha encontrado en Suación d nsolvenc, suspensión pagos, queiro
concurso, ni en inguna siuacón que dando lugar a responsanacad, pudera conduct a le
Fevacacón de la autorización como engad decrto,

(8) Que ha obtenido todas las autorizaciones necesarias, tano administraivas como de sus órganos
socias como de terceras personas alas que pueda alctar la transmisión delos Préstamos
Hpotecaños y la emsión de los Cenficados de Transmisión de Hípoteoa, para el váido
«strgamento dela Esortura de Conetución el Fondo, de ls compromisos asumidos en la mima,
y l ologamiento delos contaos relacionados con a constucón del Fondo.

(4) Que dispone de cuentas austadas delos ejercidos 2004, 2005 y 2002 con, al menos, opinión
tavorable y dn salvedades delos respactwos autores en el 2004 y que han sido depostadas
chas cuenas anales auctadas enla CNI y en gio Mercanl

2. En relación con los Préstamos Hipotecarios y con los Cericados de Transmisión de Hipoteca
mios por cada Entidad Cedent

0) Que los Cerlicados de Transmisión de Hpoteca se emvien an condiciones de mercado y de
acuerdo con la Loy 21981, el es Decreto 685/1982, mogicado por el eel Decrto 12891991, lo
úesttleióo pora dsposción aicona quina de a Ley 3/1994 enla redacción dada po e ario
18 dela Ley 442002 y demás normatve aplicable

2). Que los Caricados de Transmisión de Hipoteca se emien porel mismo plazo que resta hasta 0
vencimieto y porel mismo to de interés de cada uno de los Préstamos Hpotecars a que
comespondan.

(8) Que los Prástamos Hpotecaros existen y son válidos y ejecbles de cuerdo con la legisación
apicablo, habiéndose observado Igualmente en su otorgamiento las disposciones legales
eicaie.

(4) Que as tula en pleno domino de la otadad de sus especthos Préstamos Hpotecaños, no
úxiatendo impedimento alguno pera la emisión ds ls Ceticados de Transmisión de Hipoteca.

(5) Quelos tos yla infomación a los préstamos Npotecaros seleccionados par la emisión delos
aniicados de Transmisión de Hinaaca que sa recogen enel aparado 2 3 Módo Acciona del
Folleto. retejan lment la tuación ala fecha la que orespondeny son conecos

18) Que odos los Préstamos Hipotecarios están garantizados por hipoteca Inmobllra consttuda con
rango de primera sobre lleno dominio de todos y cada uno de os inmuebles ipotecados.

(7) Quetados los Préstamos Hpctecaos están formalzados en esrtura pública, y todas ls ipecas
ae encuentran devidamenta constuidas e Insrtas en los conespondentes Rlegatos de la
Propeaad. La inscripción de los inmuebles hpotecados está vigente y sin cortradicón guna y no
está sujeta a Imiación guna prterento ala hipoteca, de ecuerdocon la normate eplcatle

se


18) Quetodos os Préstamos Hipotecarios constiuyen una blgacón válida y vinculante de pago pra el
Deudor onespondinte, exigible en sus propos términos

(8) Que todos los Préstamos Hpotecaos están denominados y son pagadens exclusivamente en
unos, estao el ceptal pencipal áspuesto en su oral.

(10) Que ninguno e os Préstamos Hpotecaos contemplan ciguulas que pesan el terimento enel
pago paródic de intrecos.

(1) Que las abigaciones de pago de todos los Préstamos Hipotecarios se realzan medante
omiclacón en una cuenta bancaria

(12) Que las ipotacs están consituidas sobre inmuebles qu pertenecen en pleno dominio y en su
total al respecto hpotecate, no teniendo conccimient la propa Entidad dela existen de
Ios sobre a Mtulaida de dichos inmuebles que puedan pefuicas alas hipotecas.

13, Que los inmusties ipotecados en vitud de los Préstamos Hipotecarios nose allan incursos enla
tuación de seres excluidos para ser admsidos en grana contome al aníulo 31.1.) del Pal
Decreto 638/1982, los Préstamos Hpotecaios reunen ringuna delas características de crios
excluidos o estrados conforme al ariclo 32 del Real Decreto 68511982

(147 Que toos los Inmuebles hipotecados son inmuebles (vivndes, locales d8 negocio, naves
¡ndustiales, solares y incas stas) () tados en España, ue han sido objeto de tasación por
entidades debidamente facutada al ect y aprobadas pora propía Edad, estando acrdtada
“cha tasacón megante la conespondente snfcacón y (), en el caso de ls Inmuetles que
onesponden a editacones, su constuccón ya está terminada. Las tasacones efectuadas
Cumplen todos los requistos establecidos enla legión core el mercado hipoteca.

(15) Que l saldo vo del principal de cada uno delos Préstamos Hpotecaro que son cedidos al Fondo
mediano la emisión de Cenicados de Transmisión de Hipoteca. no excede del 100 porciento del
Valor de tasación de los Inmuebles hipotecedos en Garamía del coespondieme Préstamo
Fpotecar

18) Que en caso de Préstamos Hipotecario con gana de viviendas de protección aia, l valor
de tasación considerado e normado a efecios de todos los cálculos, ha sio el valor máximo legal
elrégimen de protección al

(7) Que no tene conocimiento de que se haya producido el desmereciento de la tasación de ninguno
de os nmueties hpotecedos en aranla delos Préstamos Hpotecaros en más de un 20% del
Válor tasación.

18) Que todos lo inmuebles sobre los qu se ha constuid a grana Hpotecaa cuentan con () un
seguro de daños en vigor n sl que el captal asegurado no e nero al valor de lasación 8 la
propiedad Npotecada excluidos los elementos no asegurables por naturaleza y (1) que en aqueos
casos en los que la cbenura por segur por daños es inoisente insuficiente, adicionalmente, la
Entidad Cedente han contratado una pálza global de seguro de daños subsidiaria que garantiza
cha coberura de seguro por daños en caso de insiste del mismo 0 Insucienca de los
Caplals asegurados

19) Que no tene conocimiento de que las primas devengadas hasta la fecha por os seguros
contatados aque se reter e punt 18) ateñor no hayan sio negramentesatitechas.

(20) Que los Préstamos Hpotecaros n están nstrumentados en uls valores, ya sean nominavos,
la den ol podr, distintos delos Ceiicados de Transmisión de Hpotzca que se eme para
su agupeción enel Fondo.

(21) Que, en el da de la emísión de los Ceríicados de Transmisión de Hipoteca, ninguno de los

Préstamos Hipotecas ene débtos vencidos pendientes de cobro por un plazo superor aun 1)

ES


(82) Que no tens conocimiento de que ninguno delos Deudores de los Préstamos Hipotecarios ses
ulr de ningún derecho de crédito teme a la propa Entidad Cedente por el quel contra el
derecho a ejercita la compensación que pudera alectr negativamente os derechos arbuido
PorlosCerifcados d Tranemisión de Hipoteca.

123) Que la Enidad Cedente ha seguido ls crterios de concesión de esto vigentes en ese momento
“na concesión de todos y cada uo de las Préstamos polecanos y en la acpiació, en 2u caso
e la subrogación de Uerores prestas enla posición dl presttao cial yen ete seno.
chos cies se desertenen el apartado 2.27 el Módulo Aeon de Folet.

(24) Que todas las esca de las Hipotecas constuldas sobre las Inmuebles a que se reten los
Préstamos Hpotecaos están detidamente depostacas en los arios de la propia Entidad
ade decuados efecto, disposición dela Gocledad Gestora, en representación y por cuenta
del Fondo, y todos los Présiamos Hpotecaros asián claramente Idomicado, tao en Sopore
intormátic como po sus escruras

125) Que, en el día dela emisión, el saldo vw de capta de cada uno dels Préstamos Hpotecaro es
quicaente a la cra de capral del Cercado de Transmisión de Hipoteca a que Corespords, y
us, au vez, el valor ot e os Ceticados de Transmisión de polos será Igual o Egeramente
“uparora misesemtay 2nco milnes doscientos ml(1065.200.00000) euros

(26) Que lcagtalopnopal de todos los Préstamos Hipotecario a ido totalmente depuesto

(27) Que la fecha de vencimiento fnal delos Préstamos Hpotecarios es anter al 1 de noviembre de
2035,

(28) Que desde el momento de su concesión, los Préstamos Hpotecaos han sido administrados y están
endo adninisados por la propa Entdad Cecente de acuerdo con lo procedmietos habiles
que tiene establecido,

(29) Que noene conocimiento de a existencia de llos de cualquer po en relación con os Préstamos
Fpotecaños que pueden penudca la valdez delos mámos que puedan dar logar al aplicación
el añiclo 1.535 el Cóigo OI, dela existencia de crcunstancis que puedan dar lugar ala
ineloacia del conato de adquisición del inmueble ipotecado en garantia de los Préstamos
Hipotecarios

(80) Que no tiene nocimiento de que cualquiera delos Deudores pueda oponer excepción alguns al
pago de cualquier cantidad retróa alos Prestamos Hipotecarios

(81) Que, en el ía dela emisión, no ha recibido ninguna notcacón de amorizaciónancipada total de
los Préctamos Hipotecarios.

(82) Que, en el dla de emisión, cada uno de los Préstamos Hipotecas ha tenido al menos el
vencimiento de dos cute.

(88) Que no tens conocimiento de existencia de ninguna ccunatancia que impis
garantia ipotecara

ejecución dela

(84) Que la normación sobre los Cericaos de Transmisión de Hipoteca comenda en el Folio de
constitución del Fondo y dela emisión de Bonos, exacta y se ajusta mente ala realidad

(85) Que los Préstamos Hipotecarios no están aletos a emisión alguna de bonos hiptecaris 0
partepaciones hpotecaras 0 ceicados de transmisión de Npotca, dieta de la emisión delos
enticados de Transmisión de Hipoteca, y. 8 part de la emisón de éstos, los Préstamos
Hpotecaños no estarán afectos a emisión alguna de céouas Hipotecas, bonos hipotecarios u
sas paricpaciones hipotecas y ceicados de ransmisión de pora.

(88) Que ninguna persona tene derecho preerente al Fondo sobre os Préstamos Hpotecaos, en
nano Mar de os Cetficados de Tranemisón de Hpateca.

es


229

(87) Que contame a sus regis Inemos, isguno de los Préstamos Hpotecros coresponde a
“nancaciones concedidas 3 promaleres imcbllanos para la constuccón o retabltacón de
viverdas yl Inmuebles comerciales o industriais. decinados para la veta, operaciones de
arrendamiento Inancieo

(88) Que el sstema de amorización del pncpal de ls Préstamos Mpotecaos es un sstema de
“amonización por cuotas periódicas

(89) Que ninguna de las cláusulas delos documentos públcos de tomalzacón de los Préstamos
Hpotecaños ha sido moccada on relació a os datos y a información que sobr las condiciones
de os préstamos hipotecarios selecionados han lacado las Enáades Cedemes e la Sociedad
Gestora

¡Sustitución de os activos tulizados.
Reglas previstas para la sustitución de los Cercados de Transmisión de Hipoteca, o, en su
detecto, reembolso al Fondo.

1. En el supuesto de amorizacón antepada de los Centicados de Transmisión de Hipoteca. por
reembolso amicpado del capa del Préstamo Hpotecaro conespondiente, no tendrá lugar la
Susttción de es Crtficados de Transmisión d Hpoleca afectados.

2. En l supuesto que durant toda la igerca delos Cerfcados de Transmisión de Hipoteca, se
acrtra que algun de ellos o ls Préstamos Hpotecaños a que coesponden nose eutaa
eciaraciones contenidas en el aparado 228 del presente Módulo Asicional enel momento dela
constución del Fondo, ceda una de las Entidades Cedentes se compromete respecto 8 los
Cenifcados de Transmisión de Hpoteca por cada una de elas emtidos previa conformidad de la
Sociscad Gestor, a procader de modo imedato a la subsanacón y. d no ser eco poste, ala
susutucióno, en sl caso, al reembolso anticipado delos Cemficado de Transmisión de Hipoteca que
0 encuentren en cha siuación con sujeción ls siguientes reglas

8) La parts que taver conociento de la existencia dun Ceriicado de Tranamsión de Hipoteca o
de un Préstamo Hpotecaño en tl suación, sea una Entidad Cedene e la Sociedad Gestora.
pondrá en conocimiento de la otra paro al ccunstanca por escto. La Entidad Cadente
“lspondrá de un plazo máximo de quince (15) Dias Hábles desde la roeida notación
remedar ta crcunstania en ecaso de que fuera susceptible e subsanación o pare proceda
sustitución al reembolso antoado de los Ceriicados de Transmisión de Hipoteca afectados,

La susitución se realizará por el cpllpencent de reembolso del Cercado de Transmisión de
Hipoteca objeto de sustsución

Para proceder a la sustució, la Entidad Cedente comunicará a la Socedad Gestora las
careteistcas de los préstamos Hipotecarios que propone ceder en muevos cariicados de
Fansmisión de hipoteca que cumpleran las declaraciones contenidas en el apaedo 228 del
presente cio Adicional y fueran e similares coractríscas d plazo residual, po de nerás,
Frecuencia de pago, valo del pncipal pendiente d rooms, y e calidad cria en términos
dela relación existente entr el pipa! pendiente de reembolso del préstamo hipotecar y el
valor de tasación del inmueble ipotecado objeto de la garamta, de forma que el equioo
Anancioro del Fondo, o se vea afectado por la susitución, a como laroco la calicacón de os
Fonos otorgada por as Agencas de Calfcación. Una vez haya teido lagar la comprobación por
pane de la Sociedad Gestora de La idoneidad del préstamo ipotecaro Sustuyente, siendo ste
Eiscepitl de integrarse en l Fondo, y habiendo mantestado éta la confomidad expresa, la
Enioad Cedeme proceder a emir nuevo nuevos cercados de transmisión de npteca que
lo susttuyan.

+) La susttuión se haá constr en ata notarial que recogerá todos ls datos relativos tato al
Ceriicado de Transmisión de Hpotea a sustur y sl Préstamo Hipotecario corespondiente al
mamo, como al ueso o nuevos cerfsdos de transmisión de Npoteca emtdos, con os datos de
los préstamos Hipotecarios, asi como 6l molvo de la susitucón y las carcteitcas que
determinan su caáctor homogéneo según desrao en el timo párrato del apanado ) amor,

as


2230

220

copla dela cual entregará a Sociedad Gestora
las Agencias de Calfcacón.

CNI, aloeceary a AIF, y se comunicará

a

En el supuesto de no procederse ala sustución d algún Cercado de Transmisión de Hipoteca
poria emisión de oros nuevos en las condiciones que se etaiecen en la regla) el presente
parado, la Entdad Cedeme procedera a la amorizacón amicpada del Ceníicado de
Transmilén de Hpotsca aletado. Diña amorización amipaca ss elecuará mediante 6l
resmbolso en efecto al Fondo del capitel pendiato d reembolso, dels intereses devengados
o venccos y de les vencidos no satuleos, sel como Cualuler Cantidad que la pudera
coresponder al Fondo hasta osa fecha por lPréstamo Hpotecaño conespondiente al Cercado
de Transmisión de Hipoteca alectado.

+) En caso de amorizaciónancpada de Ceriicados de Transmisión de Hpotca eectuada por una
Entidad Cedente tano por razón de sustitución como po eembalso, coresponderán a Entidad
Cedente todos ls derechos provenientes de osos Préstmos Hpotecaros que se devenguen
saca la fecha de amorizacón o que se hublran devengado y no hublaran vencio, as omo Jos
débitos vencidos y no satistechos a esa mama echa

3. En patear, la madiicacón por uns Entdad Csdente, durante la vigencia de los Préstamos
Hpotacaros delas condiciones de éstos sin suerón alos mitos estabecidos en la legalación
especial spicalo y en especial als términos pactados enve el Fondo, representado por a Sociedad
Gestora y las Entdades Cedenes en el presente Foleo, en la Esctua de Consitución y en l
Contato de Administración, y. por lato, atcolutamente excepcion, supondría un ncumplueno
unlateral de dcha Entidad Cedento de sus bigaciones que no debo ser soportado por el Fondo n
porla Sociedad Gestora. Ante ich incumplmieto el Fondo. través de la Sociedad Gestor, podrá
(axgrlacorespendante indemnización por daños y perio e () sta la susttuión o reembolso
e los Certicados de Transmisión de Hpoteca aletas de conormidad con el procedimiento
“spuesto en el puno 2 ateror del presente apañado, no suponiendo ello que las Entidades
Cedentes geanicen el buen in de la operacón, sino la necesaña reparación de ls electos
producidos por elincumplmiento de sus obligaciones, de contormidad con. ao 1.124 del Código
Ci Los gastos que las actuaciones para femecir el incumplimiento de una Entidad Cese
úfignen deben, ser soportados por és, sin poder reperctrsa al Fondo a a Sociedad Gestora. Esta
comicas de fama Inmedata 8 la CNUV cada una de las sutiucones 0 amorizaciones de
Cenifcados de Transmisión de Hipoteca consecuenca de los Incumplimiento de las Entdades
Cecentes

Pólizas de seguros relevantes relativas los activos ttuizados.

De acuerdo con la declaración (18) delas Enidades Cedentes contenida en el apanado 2282 del
presente culo Adicional, todo los inmuebles otecados en garantia de los Préstamos Hpotecao
cuentan, almenos, con () un seguro de daños an vigor, enel que el capital asegurado no es interior
Valor de insación dela propecad npotecads exclos ls elementos no asegurabes por neuraleza y ()
ue en aquelos casos en los que la cobenura por sequro por daños es inexistente o insulin,
Aascionamente, la Entided Cecente han contratado una póliza global de segur de daños subsicaña que
atantza dicha obertura de segur por daños en caso de inexistencia del mismo o nsutionca de os
agil asegurados

Las Entóades Cadentesfomalzarán enel mismo acto dla consitución a cesión aparejada ala emisión
elos Certicados de Transmisión de Hipoteca de las derechos que le conesponden como bensfciares
¿e dichos contatos de seguro de daños susctos por los Deudores o cualquier ora pólza de segur que
torque una Cobertura equivalente. Contesponderán por lato al Fondo, an Cuanto a de los
Cert iatos de Tranemisón de Hipoteca, todas ls cantades que le hubiera consspondido pea las
Entidades Cadetes por este concepto,

Intormación relativa a los deudores en os casos en los que los aiivos thulzados comprendan
obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas juridcas o sun deudor represent el 20%.
O más de los actwos o lun deudor supone una parte sustancial delos activos.

No aplicable.

as


2212

228

2214

2245

2236

29

24

2.

De

le de larelación,

es Importante para a emisión, er

sl emisor el garante y el deudor.

No existen relaciones entre el Fondo, ls Entidades Cedents, la Seciedad Gestora y demás
inseninentes on la operación distinta a las recogidas en los apaados 52 y 6 dl Documento de
Registro y enel aparado 52 e! presento Módulo Adional

Silos activos comprenden valores de renta ij, descripción delas condiciones principales.

No aplicable.

Silos activos comprenden valores de renta vaiabo, descripción de

condiciones principales.
No aplicable.

Silos activos comprenden valores de renta variable que no se negocien en un mercado regulado o
equivalente en el caso de que representen más del diez (10) por cleto delos scivos tulizados,
¿descripción de las condiciones principales.

No aplcabo.

Informes de valoración de a propiedad y los flujos de tesoreriaíngresos en los casos en que una
ant Importante delos activos está asegurada por bienesinmuebles.

Los valoras de tesacón de los inmuebles en garantía de los préstamos Nzotecaros seleccionados
coresponden a las tasaciones elecuadas por las entdados tasadors al electo de la concesión y
“amalzación dels préstamos ppotecaros seiscconados,

Activos acivamente gestionados que

No aplicable.

paldan a emisión

Declaración en el caso de que el emisor e proponga emir nuevos valores respaldados por los
mismos activos y descripción de cómo se informará a los tenedores de esa clase,

No aplicable.

ESTRUCTURA Y TESORERÍA

Descripción dela estructura dela operación, Incluyendo en su caso, un diagrama.
Diagrama de la estructura de a operación.

ar


22

, 7
ui 73
aan a st.
E ACTIVO. 11 PASIVO. ]
A Do o
AS ma cnn
= an ana
ras AS) (IEEE TR]
E
rua ramon Tapar vanos

Permuta een pago

ol
Aspire que on el memo ía de la Fecha de Desentiao se satan todo os gatos de constcón dl

Fundo y misión elo Bonos y qu ques sscienden 114571012 us segónel detal que e recogen
Apamado eta Na de Vas.
== Carla lo spueso ol aprado 3.3: reservo iones

Descripción de las entidades que parcipan en a emisión y dela funciones que deben ejercer.

()_ EUROPEA DE TITULIZACIÓN es la Sociedad Gestora que constr, administrar y representará
legalmente al Fondo y harealzado e seño inancieo del Fonda y dela Emisión de Bonos.

és


ES

En]

li) Caixa Rural de Balears, Ceja Campo, Caja Rural, Caja Rural Contra, Ca Rural de Albacete, Caja
Furalde Aragón. Caja ural de Asturas, Caja Rural de Extremadura, Caja Rural de Granada, aja
ral da Tee, Caja Pura de Zamora y Caja Rural del Mectemáneo, uraloj, son ls Entndes
adents delos Préstamos Hpotecaros que serán cidos al Fondo ans consiución metan a
emisión delos Ceniados de Transmisión de Hpoteca y serán contapane del Fondo en los
Contratos de Susorpcón de las Bonos de la Sere E, de Préstamo para Gastos cias, de
ministración de ls Préstamos Hipotecarios y de Intermediación Financiera.

(li) BANCO COOPERATIVO será una delas Entidades Directors dela Emisión de Bonos, una de as
Enicadas Aseguradoras y Colcedoras y una de las endades encargada dela varas de bro
de cxdenss de suscrpcn de ls Bonos de las Seres A, E, y D. Asimismo, será contraparte del
Fondo enlos Contratos de Apenura de Cuenta Tipo de insrés Garantizado (Cuenta de Tesoreria).
de Permita de intereses, de Agencia de Pago de los Bonos, de Adminstación dels Prástamos'
Fpotecaros yde Depéato delos Cercas de Tranemión de Hipoteca

lv), BBVA CALYON y DZ BANK serán unas de las Entidades Directos dela Emisión de Bonos, unas
de as Entidades Aseguradoras y Colocadoras y unas de a entdades encargadas del evanze dl
For de órdenes de suscripción de os Bonos delas Serie A.8, Cy

(Y. ABN ARO, BANCO PASTOR, DEXIA BANK, EBN, HSBC Y RABOBANK INTERNATIONAL serán
uns dela Entidades Aseguradoras y Colocadoras de os Bonos de las Seres A, BC y.

lv) URÍA MENÉNDEZ, como asesor independiente, ha proporcionado el asesoramiento legal para la
consituión del Fondo y la emisión de los Bonos y revisado las mantestaciones relativas al
Vratamvanto Asc del Fondo.

(vi) PremwatemouseCoopee ha reslzado una sutarí de os préstamos hipotecarios seleccionados de
las Entidades Codentes

La descripción de as entidades cdas an los números del) lv) ateors se recoge en el apartado
52 del Docimento de Regia.

La Sociedad Gestora menifesa que as descripciones resumidas d os ados contrato, contenida en
los aparados coespondentes, recogen la nformación más sustancia y relevante de ada uno delos
contrato, relejan tlmente el contenido de los mismos y nose omite intormación que pudera afectar l
Contenido delle.

Descripción del método y de la fecha de vent, transferencia, novación o asignación delos activos
de cualquier derecho y/u obligación en los activos al emisor

Formalización de a cesión de los Préstamos Hipotecarios

Por mesio dea Escritura de Consttucón, se foralzar la emisión por Caixa Rural de Balears. Ceja
Campo, Caja Fura, Caja Rural Central, Caja Rural de Albacet, Caja Pura de Aragón, Caja Rural e
Asturas, Caja Rural de Extremadura, Caja Rural de Granada, Caa Rural de Teruel, Caja Rural de
Zamora y Caja Rural del Mediteánes, Auralcaja. de los Ceriicados de Transmisión de Hpoteca que
instuumentarán la cesión de los Préstamos Hpotecaños con efectvidad desde la misma fecha de
construción del Fondo y si suscripción po el Fondo representado por la Sociedad Gestora.

La emisión de ls Cericados e Transmisión de Hipoteca se realzará conformo lo estableció po la
Ley 11981 y por la asposicón adciona quita dela Loy 31304 en la redaccón dada por el rico 18
de la Ley 4422002, ds 22 ds noviembre, de Medidas de Retoma del Setema Pnancero (la “Lay
aa20027

Los Certfados de Transmisión de Hipoteca emidos por cada una de las Entidades Cedertas se
representarán en un tulo nominivo múltiple, que contendrá las menciones mínimas que para las
Paricpaciones hpotecaras se recogen e el arículo 6% del Ral Decreto 585/1982, de 17 de marzo, por
«el que se desaralan determinados aspectos de la Ley 21981, de 25 de marzo, de regulación dl
Mercado Hipotecario (el “Real Decreto 685,982”) Juno con los datos regias de los inmuebles
potecados en garaíade los Préstemos Hipotecarios.

Los Centicados de Transmisión de Hipoteca serán ransmises medianto declaración esc en el
mismo tío y. an general, por cuaquler de los medios admdos en Derecho. La transmisión del

ss


ericado de Transmisión de Hipoteca y al domicilo del nuevo ular deberán nolcase por el
“asquirente ala nidad omisra, estando imitado su adquisición. tenencia a inversores instucinales in
ue puedan ser acquidos por e públco no especializado.

Tanto para os supuestos de ener que efectuar a sustitución de algún Cercado de Transmisión de
Fpateca, según lo previo en el apárado 22.92 de presente Módulo Aditonal como para el caso de
que se proceda por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, la ejecución e un
Préstamo Hpotecao, según lo previsto en e parado 972.17 de presente Módulo Adicona, sl como,
sl procediéndose a la Lquiación Antepada del Fondo, en ls supuestos y con las candicones del
Aapariado 443 del Documento de Regsro, haya de tener lugar la veta de ls cados Cerficados de
Tranemisón de patea, as Entdades Cadera se comprometen a frecoonar, en 54 caso, cualquier
lo múñ en tatos tos individuales o múñples como fueren necasaros, a Susttido o canario
patala consecución de las anteriores tnldado.

Las Entidades Cedetes, on cuanto enidades emisoras, Iovarán un Ibr especial en el que ancarán os
erticados de Transmisión d Hpoteca emos y os cambios de domicilio que le hayen sido notificados
porlosulares de os Ceniicados de Transmisión de Hipoteca, haciendo constar as mismo, (ls fechas
¿e tormalzacón y vencimiento de es Prásieos Hpotecars, l Import de los mismas y a foma de
Fquidació; ye ls datos registrales de as hpoacas que garantizan los Préstamos Hpotecas

Dado el carácter de inersorInstuciona del Fondo y la suscripción por l de los Cericados de
Transmisión de Hipoteca, als efecos del úimopárato del aícuo 4,1 del Real Decreto 6851982, la
emisión de los Ceriicados de Transmisión de Hipoteca no sera objao de nota marginal en cada
Inacrpción de la hipoteca corespondert a cada uno delos Préstamos Hipotecarios, en el Registro dela
Proplaad,

En el supuesto de que se decar e concurso de cualquiera de las Enidades Cedros, 1 sión de os
Ceriicados de Transmiaión de Hipotece y su Suscripción por el Fondo Sólo pocrán ser
revocadas contare a lo dispuesto en a normativa concursal sl quien ejerce la ación rescsona
«onespondiente prueba que la emisión por a Entidades Codentes y la suscripción por el Fondo de os
ericados de Transmisión de Hpoteca luron realzados de manera reuilera,todo o en los
óminos dela Disposición Aclonal Quit de la Ley 31994 ylos añiculos 10 y 15 dela Ley 211981

La cesión por las Entsaces Cedentes al Fondo de los Préstamos Hpotecaros no será notficada los
respectwos Deudores. no Siendo oblgtoña cha nación para la eechvidad de la cesión. No
ostane, en caso de concurso, o nacis del mismo, de intervención por el Banco de España, de
Fguación de una Ensoad Cedente o de sustiucin de una Entdad Cedente en su condón de
Acminiraos o porque la Soctedad Gestor lo este razonablemente Justfcado, ésta podrá requer
Aamnitrador pea que votíque alos Desdores la transmisión al Foro de los Préstamos potecaros
pencients de reembolso, asi como que los pagos dervados de los mismos sol lendrán carácter
Kberatoro a se etecuan en la Cuenta de Tesorra ae 2 nombre del Fondo. No costar, tano en
aso de que el Administrado no hubiese cumpldola noción alos Deudores dentro delos ino ()
Días Hábles squintes a recepción de requerimiento como en caso de concurso del Adminisrador,
era la propia Soveded Gestora, rectamente o, en u caso, tau de un nuevo Acmiistrador que
Fubiee designado, laque efect la nouicación alos Deudores,

"Términos de laemisión y suscripción delos Cericados de Transmisión de Hipoteca.

1. La cesión de os Préstamos Hipotecas, instrumentada medint la emisión de os Cericedos de
Transmisión de Hpotecs, ser plens e incondiona y po la ttadad del plazo remanente desde la
cade constitución del Fondonasta el vencnient de cada Préstamo Hpatecao

Las Enilades Cedentes, de acuerdo con laríulo 348 del Código de Comercio y 1.529 del Cócigo
Cul, responderán ante el Fondo de la eustenda y legimidad de los ospectwos Préstemos
Hpolecaos, ai como de la personalidad con la que efectua la cesión, pero o responderá de la
solvencia delos Deudores

Las Entidades Cadetes no corencon el iesgo de impago delos respacivos Préstamos Hpotecaos
Y. por tanto, no asumen responsbaldad alguna por el impago de los Deucores, ya sea del propa
e los iteresas a de cualquier atra cantidad que los mismos pudieran adeudar an vinud de los
Préstamos Hapaecerco. asumen la efceca de ls garantías scesots a los mismos. Tampoco

9



asumirán, en cualquier otra foma, responsabliad en geremzar dicta ndectamente buen
e la operación. ni otorgarán garante o avales, ncuná en pactos de recompra ode sutución de
los Préstamos Hpotecaos, excepción echa delo pevisto enel apaado 229 el presente Módulo
Adicionar

La emisión delos Cericados de Transmisión de Hipoteca se realzar pol totaaa del capa vivo
pendiente de reembolso a a fecha de cesión que será a de constucón del Fondo y pora ttldad
e os inerecos oránaños y de demora, as como por totales de cuelequira ovas cantidades,
benas o derechos provenientes de casa Préstamo potato,

Los deectos del Fondo sobre los Préstamos Hpoecaro se dovengarán a su lavor desde la fecha
e emisión elos Cericados de Trensmisón de hipoteca ena constsució del Fondo, En concreto y
sin que eto tenga carácter Imáato sino meramente enuncia, los Ceríicados de Transmisión de
Hipoteca conterán al Fondo los guientes derechos en relación con cada uno de los Préstamos
Hpotecaos

a) A pers la ollas dela condados quese devenguen por l reembolso del capital o prncipal
delos Préstamos Hpotecaros

5) A perilla otscas delas cantidades que so devenguen po os intereses ordinarios sobre
caplal delos Préstamos Hpotecars. Los ineases incluirán además los intereses de cada uno
delos Préstamos Hipotecarios devengados y o vencios desde la úlima leche de Iquación de
intereses, anterior Igual a tech de emisión delos Ceicados de Transmisión de Hipoteca. y
losintereses vencidos y o sastechos a esa misma cha

+) A peret la totaldad delas cantidades que se devenguen por ls intereses de demora delos
Préstamos Mpolecaños

a

A peratr culesquiea oras cantidades, bienes derechos que sean peris an pago de
pihcpaliterases o gastos de os Préstamos Hipotecas, ano por precio de remate o mpore
determinado por resolución jui o procedimiento notaal on la ejecución delas garantias
Iipotecañas ono Nipotecaris, como por a ngjenación o explotación dels inmuebles o bienes
adjuicados o, Como consecuencia de les Ctadas ejecuciones, en administración y posesión
interna de los inmuebles en proceso de ejecución,

A pera odos los posibles derechos o indermizaciones or los Préstamos Hpotecaos que
pudieran resular a favor dela Ent Cedent deadas de os mismos, luyendo os dervedos
delos convaos de seguro de daños aparejados alos Préstamos Hipotecarios que son tambén
sacos al Fondo, y los dervados de cualquer derecho sccesoro alos Préstamos Hipotecas
incluidas la comisiones por cancelación anispade tao paria.

Hasta e otorgamiento de la Escritura de Consttución, cada una delas Entidades Cedentes será
benctciaña de los contratos de seguro de daños susetos por los Deuderes con reacón a os
inmuebles ipotacaos, en garantia de los Préstamos Hipotecarios, hasta el importe de o asegurado
autorzando cada una dele estuas de Préstamo Mpotecaño a que, encso de impago dea prima,
«onespondiente por pare del Deudor (iomador) del seguro la Entded Cedente, acreedor hipotecar
Hatetega por cuenta del Deudor el mpors que conseponda ala pana de modo al que siempre ss
“encuentren sasecnas

Las Entaades Codes formalzatán en el mamo acto la cesión aparejada ala emisión de los
Cericados de Transmisión de Hipoteca de ce deecnos que ls conseponden como benstclra de
os contratos de seguro de daños sustos por os Deudores o ualquir cra páliz de seguro que
torque Una cobenura equvalene. Coresponderán por tanto el Fondo, en Cuanto Uule de los
Cericados de Transmisión de Hipoteca, cdas las cantidades que le hubiera Conssponcido percbr a
las Enidades Cedentes por ese concepto

En el supuesto de amonizaión ancipada de los Préstamos Hpotecars por remboiso antipado
ota o parcial del capal no tera luar la sustiución de los Cenitcados de Transmisión de Hipoteca
omesponcentes las Préstamos Hpetecanos aecados.

Los derechos del Fondo recutantes de los Préstamos Hipotecario están vinculados a los pagos
roslzados por los Deucores. y por tano los Ceriicados de Transmisión de Hipoteca quedan
recente afectados por la evoución, retrasos, antepos o Cualquer Oia inadencla de los
Préstamos Hpotecaros.


24

241

7. Setán por cuenta del Fondo todos os posibles gastos o costas que pudieran resutar po cuanta de a.
Enidad Cedento dedos de las actuaciones recupersoas en caso de Incumplminto de las
úblgaciones por pare de os Deudores, nuda el ejerio dela acción ejecutiva conta éstos.

8. En ceso de renegociación conseida por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta de
Fondo, delos Próstamos Hpatecaros, o de sus vencmientos, la modicación de las condicones
slectrá al Fondo,

Precio de emisión de lo Cercados de Transmisión de Hipoteca.

El reco de emisión delos Cetiados de Transmisión de Hipoteca será la par. El precio total que el
Fondo representado por la Sociedad Gestora deter pagas alas Endades Cedentes por la suscapción
e los Ceriicados de Transmisión de Hipoteca será el impone equivalente e la suma de () el valor
úominal del cala o principal pendiente de reemtalso de ada uno e les Préstamos Hpotecarias a que
corespendan, y () os ineroses ordinaos devengados y no vencidos y, en su ceso, ls vencdos o
Sattecros de casa uno delos Préstamos Hipotecarios a la echa de emisn de los Ceiicados de
Transmisión de Hipotecas “intereses corridos

El pago del precio oa pr la suscripción de los Cenicados de Transmisión de Hpoteca lo sonar el
Fonda, representado po la Soctadad Gestora, cada una de ls Entades Cecntes de la sguiente
toma:

1. La pare del precio de emisión a que scienda el elo nominal el capta d ados los Préstamos
Hipotecarios epigrao () dl páralo primero, a sattaá el Fondo ena Fecha de Desemolso de
los Bonos, valor se mimo dla, una vez quede efectuado e desembaso pola susarpcón dela
Enisión de Bonos, mediante orden cursada po la Sociedad Gestora a Agete de Pagos para que
proceda acrgar en la Cuente d Tesoreria aber a nombre de Fondo. Las Entidades Cesertes no
Perctrán reses porel aplazamiento del pago hata la Fecha de Desemboleo.

2. La pare del precio conespondente a los inereses conidos de cade uno de los Préstemos
Hipotecas, epgrle) del páralo primero la satitrá el Fondo en a echa d obro por e Fondo
conecpondiene a la proera fecha de Iquidación de Ineresos de cada uno de los Prétemos.
Hipotecarios, , en caso de ser anterior, en la fecha en que fuen satefectos por l Deus.
postenor a la echa de emisión e los Cericados de Transmisión de Hipoteca, sujeción al Orden
e Prelación de Pagos del Fondo.

En caso de que fuera re eta la consitución del Fondo y consecuentemente, a emisión y suscripción de
los Ceriiados de Trensmisón de Hpoteca,() se exingura la olgacón de pago del precio tal por
pare del Fondo por la susergción delos Centicados de Transmión ds Hipoteca, y (1 la Socetad
Gastora astaá osigeda a resttir las Entdades Cedentes en cualasquea derechas que e hubieran
devengado favor dl Fondo por asuseripción delos Certicdos de Transmisión de Hipoteca.

Explicación del fjo d tondos

¡Cómo ls flujos de los activos servirán para cumplirlas obligaciones de emisor con ls tenedores
delos valores.

Las cantidades pecas por al Fondo deedas de los actvosttulzados serán ingresadas por cada
Aciiniiraor en a Cuenta de Tesorera opor trslad dela misma, an su caso, e a que ls indicare la
Seciedas Gestora, el dísimedatamenteposteror a dí n que fueren rectos por cada Administrador
+, en aso de no ser aquel un día hábl, e siguente dí hábil, valor se mismo día. Por anto, e Fondo
estara recblendoprácicamente Ingresos daros an la Cuenta ds Tesorería por as cantados perciba
delos actos.

Elio de Interés medo ponderado delos préstamos selecconados a 17.10.2005, según e deala en 0
apaño 2229) del presente Módulo Adicional 0 el 3.34% slndo superior al 51% de tpo e interés
úoninal meso pondersdo e ls Bonos que se han asumido npctétcamente en e cusdto que ss recoge
ln el apartado 4.10 de la Not de Valores. No outante, la Permuta de Intereses miga el sego de po
e nrés que tene lugar en e Fondo por hecho de encontrarse los Préstamos Hpotecaos sometidos
a nteresosvarislescon rentes (nicas de etrenca y derentes periodos de revisión yde Iguidacón
118 Ímeresas variables establecidos para los Bonos reterencidos al Euribor a 3 meses y con periodos

se


242
2421

3422

de devengo y Iquidación trimestrales, as como el ñesgo ue se deriva delas posibles renegociaiones
¿eltpo de interes delos Préstamos Hipotecas.

Tiimestalment, en cada Fecha de Pago, se procederá al pago los tenedores delos oros delos
intereses devengados y l reembolso de pencial de los Bonos de cada una delas Seres contoms alas
condicions establecidas para cada una de olas y al Orden de Prelación de Pagos que se recoge en al
Apariado 31.52 del presente Módulo Adicional

Información sobre toda mejor de crédito.
Descripción de la mejora decreto
Las operaciones de mejor de crédito que incorpora 1 estucturainancera de Fondo sonas sguients:

(0 Fondo de Reserva consul con el desembolso de os Bonos dea ere E
Mtga el iesgo de crio porla morosidad y faena dels Préstamos Hpotcaros.
() Permuta e intereses:

Mia el rsgo de 1po de interés que tene ugar en l Fondo porel hecho de encontrarse los
Préstamos Hpotecaras sometidos a intereces varables con Gteremes indoee de relrenca y
«sterenes periodos de revisión y de iulgacn alos inrezesvarabls astablecos para los Bonos
reterenciados al Eurior a 3 meses y con pedos de devengo y Iqldación tiesrles, así como el
iesgo que se derva de las postes renegocaciones del tpo de inerés de los Préstamos
polacas

(iy Cuenta de Tesoreria
Mis parcialmente la merma de retabldad de a Iquiez del Fondo por e estas temporal ene
los Ingresos percticos diariamente de los Préstamos Hpotecars hata que se produce el ago de
los interecosyteembolso de prncpa dels oros en a Fecha de Pago inmediatamente poteñor

(11. La subordnación y postergación en el pago de intereses yd reembelso de púncpal entre os Bonos.
de las deretes Series que se derwa del Lugar que ccupan en la aplicación de los Fondos
Dipontles aul como de as reglas de Distibucón delos Fondos Disponbles para Amorzación de
las Seres A, 8, C y D del Orden de Presión de Pagos, o en la agicacón delos Fondos
Disponties de Liqudación del Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación consluyen un

mecanismo dierensado de protección eto ls Seres
Fondo de Reserva.

La Sovieded Gestora consturá en la Fecha de Desembolso un Fondo de Resema nica con cargo al
desembolso por la Susergcón de los Bonos dela Ser Ey, postnoment, en Cada Fecha de Pago,
"mantendrá su dotación en el Imports dl Fondo de Reserva Requerido y de acuerdo con el Orden de
Prlacón de Pagos del Fondo.

Las características del Fondo de Reserva serán ls siguientes:

Importe del Fondo de Reserva
1. El Fondo de Reserva se consturá en la Facha de Desembolso por un import de docs máones
úchocentos má (12800 00,00) euros (Fondo de Reserva Inicia

2. Posteroment a su consitución, en cada Fecha de Pago, el Fando de Reserva se dotará hasta
alcanzar el impor del Fondo de seva Requendo que se esteis a contiuacón con cargo los
Fonces Dispones de acudo con al Orden de Prelación de Pagos del Fondo,

El impor del Fondo de Reserva requerido en cada Fecha de Pago (el Fondo de Reserva
Fequerdo” será la menor de as squintes cante
(9 Doce millones ochocientos má (12.800.00.00) euros.

(1) La cantsad mayor nte:
b) El2.40% dela sumadel Saldo de Principal Pendiente delas Series A. 8,0 yO

s


pa
2433

b) Seis mlones trescientos noventa y un mi dosciatos (6391 200,00) euros

3. No obsta lo antro, el Fordo de Reserva Requerido no se reducir on la Fecha de Pago que
úonesponda y permanecerá en el impone del Fando de Reserva Requerido enla antros Fecha de
Pago, cuando enla Fecha de Pago concura ualquera de as ccunstancias guientes:

1) Que enla Fecha de Determinación precadame ala Fecha de Pago conespondient, elimpor
que ascianda el Saldo Viv de los Préstamos Hpotecaos HMotosos fura superior 1,00% del
Saldo no de os Préstamos Hpotecaños no Dudosos

10 Que ena Festa de Pago precedente ala Fecha de Pago consspondent, el Fondo de Aeserva
o hubiera sido dotado enel impor del Fondo de eserva Requerido aaquell Fecha de Pago,

Rentabilidad.

El importe e dicho Fondo de Resera permanecer depositado enla Cuenta de Tesorería, remunerada,
nos términos del Contato de Aperura de Cuema 8 To de Interés Garantizado (Cuenta de Tesoreria,

Destino.

El Fondo de Reserva se aplicará en cada Fecha de Pago al cumplimiento de obigacones de pago del
Fondo de acuerdo con. Orden de Prelaión de Pagos y el Orden dePrelción de Pagos de Liquación

las de cualquier financiación subordinada.
Préstamo para Gastos Iniciales.

La Sociedad Gestora celebrará, en representación por cuenta del Fondo, con las Endedes Cedenes
¡n contrato de préstamo de caáctr mercantil por impor de dos mores ochocientos mi (2000000)
euros [el"Contrato de Préstamo para Gastos Incas”, dstruido antro as Entidades Cedentos en su
condicón de prestamistas proporconsimente al valor nominal de los Cerifcados de Transmisión de
Hipoteca emidos por cada Entidad Cedente y agupados en el Fondo, excepto el importe de as
«omaiones de aseguramiento y colocación delos Bonce de las Gates A, E. O y D que será detibuco
panes gules

La entega del impor del Préstamo pea Gastos Iniciales s rsizaró enla Fecha de Desembols y será
estado a fnancis los gastos de consución del Fondo y emisión de los Bonos, a fnancir
Parcalmente la suscrpcón de los Cericados de Tranamaión de Hipoteca, por drenca erre el apta
hominaloral que ascienden tos y el impone nominal que ascendan 1 Bonos dels Seis AB,
y D.y, porel mpone testar, a cubre deslase tempora entr e cobro de intereses delos Ceicados
e Transmisión de Hipoteca y el pago de Inresos delo lnos en a primera Fecha de Pago,

El pncipaldel Préstamo para Gastos ncales pendiente d reembolso devengará un nerés nominal
arial, determinado timestalmente para cada Periodo de Derengo de intereses, que ser el que rece
e sumar: () l Tipo Interés de Alterencia delos Bonos determinado para cada Penado de Devengo
e Intereses y (1) un margen del 1,00%. Los meresas se Iquidarán y serán exgoles al día de
vencimiento de cada Periodo de Devengo de intereses en cada una de las Foches de Pago, y se
calulrán tomando como base ) os días efecios existentes en cada Parido de Devengo de Imereses
y un año compuesto por escintos Sesenta (360) ía. La pera fecha de Iquidación de intereses
ancrá lugar el 18 de ao de 2005.£s1s Intereses 2e ascnarán incamente 3 el Fondo Gspusiese de
Kgudez siente de acuerdo con l Orden de Prelación de Pagos e Orden de Prelación de Pagos de
Uqudación, segun conesponda,

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago, no ss acumularán al pencipl el
Préstamo para Gasls Inicie idevergerán intereses de demora.

La amorización del rnipa del Préstamo pe
delas Foches de Pago de latorma siguiente

asis Inle e efectuará trimestralmente en cada una.

(0 La parte del píncpal del Préstamo par Gastos Iniales que hubiera sido realmente utiizada pare
“inanciar os gastos de conshturión del Fondo y amiión de los Bonos y a cbr el estas temporal
entre el cobro de nenes de las Cerfcados de Tranemiión de Hipoteca y 6 pago de Intereses

9


2432

344

ny

de los Bonos en la primera Fecha de Pago, se amonizará en veinte (20) cuotas trimestrales
consecutivas yde Igual por, en cada Fecha de Pago, la primera de as cuales tendrá lugar ena
pamera Fecha de Pago. 18 de abri de 2008, y las Sgulentes hasta la Facha de Pego
Fonespondiente 18 de enero de 2011 cido

(La pane del princal del Préstamo para Gastos nice que hubera sido ulizada para tnanciar
parcialmente suseigcón de los Caticados de Transmisión de Hpotec yl que, en su caso, 0.
Fesular lizado se amonizaá na prmera Fecha de Pago, 18 de al de 200.

Todas las cantidades vencides del Préstamo para Gastos nales queno huberan sido abonadas por
insutciencia de Fandes Dispones, e harán elecivas en la siguentes Fs de Pago en que los
Fondos Dsrenides permitan el pago de acuerdo con el Orden de Preación de Pagos del Fordo. Las
cantiaces no pagadas en anteriores Fechas de Pago se asonarán con preferencia alas canidades que
conecpondera abonar en felación con 6 Préstamo para Gastos Incas en deha Fecha de Pago,

tendiendo en primer lugar os intereses vencidos y no pagados, y, en segundo lugar, a a amonizaión
¿e propa según el Orden de Prelación de Pagos o, legado e cazo. el Orden de Pelación de Pagos de
Lcación dl Fondo

En caso de resolución dela conatuión del Fondo, en el caso de que la Agencias de Calfcación no
ontrmeran las calicacines asqnadas, con carter provisional, como fnales antes del iio del
Periodo de Suspción o procederá reslucón del Contrato de Préstamo pare Gastos Incaes hasta
us no se aya atenado el pago delos gastos ds constlució del Fondo y de las demás oalgacones
ontaldas por la Sociedad Gestora, en representación por cuenta del Fondo,

Subordinación delos Bonos de las Series BC, D y E

Los Bonos dea Sere se encuentran postergados en e pago de nereses y de reembolso del principal,
respecio los Bonos dela Serio A, de conformidad con lo prevsto enel Orden de Prlacón de Pagos y
en elOrten de Prlación de Pagos de Ligudación del Fondo

Los Bonos ela Serie se encuentan postergados en e pago de intereses y de reembaiso del prinpal,
respecto alos Bonos de la Sar A y de la Señe 8. de cortomidad con lo reuso en el Orden de
relación de Pagos y an el Orden de Preación de Pagos de Liquidación del Fondo

Los Bonos de a Serie D se encuemtan postergados en el pago de noeses y d reembolso del prin.
respecto alos Bonos dela Sene A, de a Serio B y dela Señe C, de cotornidad con lo previsto en el
Orden de Prelción de Pagos yen el Orden de Prelacó de Pagos de Liquidación del Fondo.

Los Bonos de a Sere E e encuentin postergados en el pago de itresas y e reembolso del principal,
respecto alos Bonos de la Seris A, de a Sen, de la Sen C y de la See D, de conformidad von lo
presto en el Orden de Preacón de Pagos y en el Orden de Prelción de Pagos de Liquidación del
Fondo.

Entos apatados 46.1 y 4.5.2 ea Nota de Valores se detalan los números de orden que enla prelación

e pagos del Fando ocupan los pagos de intereses y de reembolso del princpal de los Bonos de ceda
ña delas Sent,

Parámetros para la inversión de excedentes temporales de Iquidez y partes responsables de tal
Inversión

Cuenta de Tesorería.

La Sociedad Gestora, en tepresontación y por cuenta del Fondo. y BANCO COOPERATIVO celebrarán un
Contrato de Aperra de Cuenta a Tigo de Interés Garantizado (Cuenta de Tezorea) en vitud del cual
BANCO COOPERATIVO garantizará una renta varillas canicades depostacas por el Fondo
A través de su Sociedad Gestor en una cuenta Inancera. En Concreto, el Contrato de Apertura de
Cuenta a Tpo de nterés Garenizado(Cuerta de Tesoreria eteminará que en una cueta fnancera en
uros la Cuema de Tesoreria, abra en BANCO COOPERATIVO, a nombre del Fondo por la

9s


Secedas Gestor, serán depositadas todas las cantidades que recios el Fondo, que en su mayor pare
procederán delos siguientes concepto:

(0 Impare elaiwo, neto de comisiones de aseguramiento y colocación porel desembolso de la
suscrción de la Emisión de Bonos

(4), prrapal reembolsado  nereses cobrados de los Prétemos Hpotcaros

(i) cualesquiera oras candados que corespondan de los Préstamos Hpotecars, así como por la
najenacón o expotacón delos invustles o Dienas adjuiados o en administración y posesión.
interna on proceso de ejecución

(11. slimpore a que ascinda el Fondo de Reserva;

(4. sposicón del principal del Préstamo para Gestos nic

(4), las cantidades que sean abonadas al Fondo derivadas de la Permuta de Interes:

(v1) las cenigades a que ascienden los rendimientos bteridos por los saldos habidos enla propi
Cuenta de Tesorera; y

(vi las cantisades a que asciendan las retenciones a cuenta de ls rendimientos de capta) mobi
ue en ad Fecha de Pago conesponda efectuar por o intereses delos Bonos sasechos por el
Fondo, hasta que coresponde sectas su greso a Administración Tribus.

BANCO COOPERATIVO abonará un tipo de Interés nominal anual, variable Irmostalmento y con
Kquciación timestal, excepto para l primer periodo de devengo de Inereses que tendra duración y
Kquidación de interes conespondinte a la duración de este periodo, splable para cada perado de
devengo de intereses (een al Periodo de Devengo de Intereses estbleco para los Bonos) poros
aids daros postwos que resulten en la Cuenta de Tesoreria, Igual al ip de interés que reso de
Sama 1) el Tipo de Imers de Reerencia determinado para cada Perico de Devengo de Intereses de
los oros, en un margen de 0,06% Los intereses se Iqudarán alí de vencimiento de cada perado
e devengo de intereses en cade uno delos días 10 de ener, 10 de abr, 10 de ul y 10 de octubre o
ln caso de que alguno de estos das no fuera un Día Hol, el squiente Día HS, y se clodarán
"amando como base: () ls ias afectos existentes en cada perodo de devengo de Ineeses, y 9) un
año compuesto de trescientos sesema (950) das). El per periodo de devengo de intereses
Fomprendera los días trans curados erre laecna de constiucón del Fando y ela 10de tl de 200.

En el supuesto de que la clícación de la deuda a coto plazo no subordinada y no garantizada de
BANCO COOPERATIVO descendira por debajo de P1 0 de FI, según las oscaas de calfiacón
Moss y de Fitch respectamente, a Socadad Gestora, en un plazo máximo de treinta (30) das
omar desde el momento ue tengan lugar al tuación, deberá poner en prác, previa comunicación
las Agencias de Caliación, alguna de ls opciones deserts a cotnuación que permian mantener un
asecuado nel de gran respect alos compromisos dervados del Contrato de Apenura de Cuenta a
Tio de Interés Garantizado para que no se ves perjudicada la caicacón otorgada als Bonos por las
Agencias de Calficaión

a) Obtener de una edad con cafcació ceca minima de su deuda a coro plazo no subordinada y
no gaantzada de P-1 y de Ft, según la escala de caiicación de Mocdys y de Flh,
tespecivamente, un aval 2 primer requerimiento que garanico al Fondo, a simple solotua de la
Sociesad Gestora el pago puntual por BANCO COOPERATIVO de su obligación de reembaso delas
cantidades deposiadas en la Cuenta de Tesorera durant tiempo que se mantenga cha suación
e pérd dela calcacón P-10 Fi por pane de BANCO COOPERATIVO,

“Trasladar la Cuenta de Tesorería del Fondo a una entdad de régto cuya deuda a coo plazo o.
«uboraneda y no garantizada posea una calficación minima de Fa y de Fl, según las secas de
caliacón de Moody y de Fc, tespecivament, y contratas la máxima retalidadposilo para
Sus saldos, que podrá se een ala contratada con BANCO COOPERATIVO en va del Contrato
e Apenua de Cuena Tipo de Imers Getantzado,

En caso de no ser posibles las opciones a) y) amero, obtener delas Entidades Cedents, de
BANCO COOPERATIVO o de un tercar, garantía Panoratca a favor del Fondo sobre actwos
"nancieros de cala creci no inenor 41 dela esas Pútlca del Estaco españal, por impone
suficiente para garantiza los compromisos establecidos enel Contato.

9


2as

2as

2ass

) Asimismo, en caso de que no fueran postes las opciones antros en los términos previstos la
Sociedad Gestora podrá inver los saldos, por periodos máximos trmestaes y con vencimiento
máximo ala pónima Fecha de Pago. en actvos e sena la en stos a cono plazo amigos por
úentcades que como minimo cuenten on una calicacón Pi y de Fl de la deuda coro plezo no
subordinada y 10 garantzada, segun las escalas de calicacón de Macdy2 y de Pl,
Tespectvamente, incluyendo vales cono plazo emos por el Esado españal, pudiendo darse por
anto, en este supuesto también, quel rntablidad obtenida ses derete la obtenida inicialmente
on BANCO COOPERATIVO en itud de este Contrato

+) En ambas siuacionesb) y 6) la Sociedad Gestora on posteroróa treslaará lo sados de nuevo a
BANCO COOPERATIVO bajo el Contrato de Aperura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado
(Cuenta de Tesorería, enel caso de que la deuda a coño plazo no suporánada y no geranizada de
BANCO COOPERATIVO alcanzara nuevamente las calificaciones PI y FI según las escalas de
Monay y de Ft, respectivamente

Cobro porel Fondo delos pagos relativos alos activos.

Cada Administrador esizaráagostón e cobro de tadas as cantidades que coresponda sasacer alos
Deudores devadas delos Préstamos Hipotecas subyacentes a los Cencacos de Transmisión de
Hoteca emitidos por dro Adminsrador en u caldad de Enad Cedente, asi como cuaquer aro
concepto incluyendo los coeepondentes a los contaos de segu de ¡años sobre Tos inmuetls
potecados en garantia delos Préstamos Hpotecaos. Cada Administrador pordr la debida gencia
para que los pagos que deban realzar los Deudores, sean cobrados de scuerdo con los términos y
Fondicones contractuales de os Préstamos Hpotecaros.

Las canidades que cada Administrador recsa dnvades de os Préstamos Hpotecaros ls ingresará en
su integridad al Fondo en le Cuenta de Tesorera por rslado dela misma, en u caso, en a que las
inciare la Socedad Gestora, e da inmedistamento posterior al día en que fueren recisdas por el
Aminisrador, o, en caso de no ser aquel un día nábl e siguiente dla hábil, valor ese mismo da. A
stos elcis, se considerarán días hábles todos los quo lo sean con nego l sector de hance dela
cad de ada,

Los Adminatrdors en ningún caso abonarán cenióad alguna al Fondo que no hubiere reido
previamente de os Deudores en pago de os Préstamos Hpotecaos

Orden de prelación de pegos efectuados por el emisor.

rigen y aplicación de fondos enla Fecha de Desembolso de los Bonos y he
de Pago, excluido,

la primera Fecha

El origen y aplcación de las cantidades diponities por el Fondo en la Fecha de Desembolo de la
Enisión a Banos serálasguent:
%. Origensel Fondo ispondr de fondos por los siguientes conceptos

8)  Desembolsoelasuserpoió de los Bonos.
b) Disposición del principal el Préstamo para Gasts Iniciales.

2. Aplcación:a su vez el Fondo aplicará os indos ameriormente deseos ls siguientes pagos:

8) Pegodela pate del preci de suscrpción de os Cencados de Transmisión de Hipoteca por su
valocromina.

$) Pagoda ls gastos de conatución del Fondo y emsón de os Sonos
+) Consttución del Fondo de Reserva Ina

9


3462

34621

rigen y aplicación de fondos a partr e la primera Fecha de Pago, Incuid, y hasta la última
Fecha de Pago o la liquidación de Fondo, excluida. Orden e Prelación de Pagos.

En cada Fecha de Pago que no sea la Fecha de Vencimiento Final ni en la que tuviera lagar la
Lquación Antcpada del Fondo, la Sociedad Gestora procederá con carácter sucesivo a aplicar los
Fondos Disponibles y los Fondos Disponblas para Amonizaión delas Ses A, y D yan e orden
de prelación de pagos quese establece a continuación para cada uno de lis el Orden e Prelación
de Pagos”,

Fondos Disponibles rigen y aplcación.
1. Origen

Los fondos dsponbes en cada Fecha de Pago (os Fondos Disponibles paa hace ent alas
úobigaconss de pago o de retención relacionadas a coninuación en laparado 2, serán los imporss
«orespondientes aos siguientes conceptos que habrán sido depostados an Cuenta de Tesorería

8) Los ingresos prctdos por el reembolso del pnspal de os Préstamos Hipotecarios durant e
Petcdo de Determinación precedente la Fecha de Pago corespondente.

b) Los intereses oránaros y de demora percodos de los Préstamos Hpotecaros durante l
Periodo de Determinación precedente al Fecha de Pago correspondiente.

+) Los rendimientos peris por las cantidades depostadas enla Cuenta de Tesoreria.

)  Elimpone corespongiente al Fondo de Reserva en a Fecna de Determinación precedente a
Fecha de Pago corespondinte

e) En su caso, las canidados netas percibidas por el Fondo en vitud dl Contrato de Permuta de
Intereses y. en el caso de resolución del Contato, a canto que componga el pago iquidaiwo
Apagar porlaconrapae del Fondo Parte 8).

1 Cualesquiera ouas cantidades que hubiera perctido el Fondo durante el Periodo de
Determinación precedente ala Fecha de Pago corespondente, Inuyendo las que puedan
resutar e la enajenación de Blas 0 derechos adudicados al mimo, o explotación de los

8)  Elremanenta parla dsposión del Préstamo para Gastos Iniciales on apar corespondiate
para cubrir en la rimera Fecha de Pago el desaso temporal ante los inereses de los
Ceriicados de Transmisión de Hipoteca y o nreses de os Bonos.

Los ingresos conespordentes a los conceptos 8) b) y Y antros percibidos por el Fondo y
epoetados en a Cuenta de Tesorera desde la Fecha de Deteminacn precedente, eacluda, a
Fecha de Pago corespondente hast deta úlims, no se iclrán en os Fondos Dispones enla
Fecha de Pago corespondinte, permaneciendo su importe depostado en la Cuenta de Tesorera
para su inclusión en os Fondos Disponibles en la siguente Fecha de Pago.

2. Aplicación

Los Fondos Disponibles se splcarán en cada Fecha de Pago al cumplmiento, con independencia del
momento de su devengo, de as obligaciones de pago o e retención exigibles en ceda Fecha de Pego,
nel siguente ren de relación, salvo la apicación establecida enel orden 1? que podrá tener lug
en cualquier momento deacuerdo con u axis

1. Pago delos mpuestos y gastos oránarios” y exraoranais del Fondo", supados no por la
Socedad Gestora y debidamente Justicados, incluyendo la comisión de simiatració a aror
de ésta, y e teto de gastos y comisnes por servo, Incluidos los dervedos del Contato de
Agencia de Pagos y del Contrato de Depósio delos Cerícados de Transmisión de Hipoteca. En
ate orden 200 se atenderán en favor de lo Administradores y en elción on sl Cotto de
Administración ls gastos que hubieren anlcipado o supldo por cuenta del Fondo y las

se


2

.

e.

cantidades que conespondiera devolveres, toos elos detidamente jstfcados yla comisión
porla administración de os Préstamos Hpolecaños e el caso de que ter lugar la sustrución
Por un nuevo administrador sito de BANCO COOPERATIVO.

Pago dela canidad neta a pagar, en su caso por el Fondo en vitud del Contrato de Permuta de
Intreses y solamente enel aso s resolución del cado Contrao por ncumpalmento de Fondo
por sr deta la pare alactada por otounstancas obitwas sobrevenidas, abono e la cantidad
Asatelacer por el Fondo que coresponda al pago Iuetvo

Pego dels Intereses devengados porlos Bonos dela Sere

Pego delos intereses devengados por ls Bonos dela Serio B salvo postergación de ese pago
8" lugar en elordn de prelación.

Ino se ubiera procucid a completa amorización de ls Bonos de 1 Serie Ay nose fuera a
producir anta Fecha de Pago corespondento, se procederá ala postergación de eto pago 18%
lugar en el caso d que en la Fecha de Pago corespondint, al etecuar el cálculo de la
solesción de os Fondos Disponibles par la Ftención para Amorización de las Seres AB, Cy
Den allogar 7 aguiete, a cuyos electos es tendrá en cual present acción, se uera 2
produck un Dótos de Amerzacin por impone mayor la suma () del ccueta por cent
(S0%) dl Ingore nominal de emisión delos Bonos del Seria y (1) del cien po censo (100%)
el mport nominal de emisión delos Eonos delas Series YD.

Pago dels intereses devengados de os Bonos de la Sen salvo postergación de este pago al
9 kegar en elorden de prelación

Sino se hubiera producido la completa amorización de ls Bonos dela Seres Ay 8 y no e
era a precucr en la Fecha de Pago conespondint, se proceder, a postergación de esto
pago al 9 luar en el aso de que ena Fache de Pego correspondiente al etetua lc de
la aplicación de los Fondos Dispontle para la Retención pare Amonizacón e las Senos A, 8.
€ y D an el lugar 7 siguente, a cuyos elcts se tendrá en cueta la presente apcación e
era a produc un Dótct de Amorización por import mayor a la suma () del cocuenta por
nto (80%) del impone romina de emisión de os Eds dela Sere Cy (del cin por ciento
(10094) del impor nomanalde emisión elo Bonos de a Sea D,

Pago dels intereses devengados de os Bonos de la Ser D salvo postergación de este pago al
10 lagar en orden de prelación.

Sino as hubiera producido la completa amonizacón delos Bonos del Series A E y Cy no 8
era a produc en la Facha de Pago corespendent, se procederá a a postergación de eto
pago al10* lugar en cazo de que en a Fecha de Pago conespondente al esctuar e cálculo
e a aplicación de ls Fondos Disponible paa la atención para Amonizaión delas Series A,
BC y D en lugar 7! siguente, a cuyos electos so tendrá en cuenta la presento aplicación, se
ra produc un Détct de Amorizacón por importe mayor al encuenta por cieto (50%) del
impone nominal de emisión de os Bonos dela Serio

Retención para Amorización de los Bonos de las Seres A_ BC y D en una cantidad igual a
francia posiwa existente a la Fecra de Determinación precsoente a la Fecha de Pago
Fomespondiene ento () la suma cl Said de Prcipal Perder de las Seres A. BC y DY)
Saldo Vivo delos Préstamos Higecario no Dudosos

En función dela Iquicez extent en cada Fecna de Pego, el impor efetvamente picado a
la Retención para Amorizacón delos Bonos de las Seras A, B, C y D se megrará en los
Fong Dispones para Amorzación de las Seres ,B, Cy D que se aptcarán de acuerdo con
las reglas de Distibucón de ls Fondos Dispones para Amorizacin dels Seves 8, y O.
que se establecen más sdelae enel apando 94.522.

Pago de neeses sevengados delos Bonos dela Serie cuando se progaca la postergación
de ese pago delá! lugar en elordende prelación contarme se establece an el propio parado.

Pago de interesa devengados de os Bonos d a Sere O cuando se produzca la postergación
de ese pago delS! lugar en a orden de prelación conformo se establece en el propio parado.

9


10. Pago de Intereses devengados de os Bonos de a Serie D cuando e produzca la postergación
de eta pago del 6 lugar on. orden e relación contorme se asablec enel propio apando.

1%. Retención dela cantidad sucio para mantener la dotación del impor del Fondo de Reserva
Requerido

12. Pago de los intereses devengados porlos Bonos de a Se E

13. Amonizacón delos Bonos de a Sere E.

La amorizacón paria delos Bonos dela See E se efectuará n cada una de as Fechas de

ago en una cuen gu ala dieerca posta existente entre el Saldo de Prcipal Pendiente
de a Señe E la Fecha de Determinación precedente la Fecha de Pago conespondiente y el
impone del Fondo de Reserva Reguerdo ala Fecha de Pago corespondente,conorme alo
previsto en elaparedo 3.422 del presente Médulo Adicional

140. Pago de la cantidad a pagar porel Fondo que componga el pago Iquidaivo del Contrato de
Permuta de Intereses excepto en los supuesto contemplados an el rden 2 anterior

15. Pago de interes devengados de Préstamo pra Gastos Iniciales.

16%. Reembolso dl pinisl del Préstamo para Gastos Iicils en a cuaía corespondiene a
“monizacón del mamo.

172 Pago alos Administradores en relación con l Contrato de Adminisración, de la comisión or la
«dmanstración delos Préstamos Hipotecas.

En el caso de que tuve lugar a sustución en su actvidad como Administrador de cusquiera
delos Adminsvadore, en ave de ara entidad, e pago de a comisión de saministración de ls
Préetamos Fotecanas, que ss devengará a favor del reto, nuevo adminatradar, ocuperá l
lugar coneido en el orden 1? anterior, Juno con los restantes pagos inuids en l orden
comespondiente, salvo en el supuesto de que el nuevo sdnimeador fuese BANCO,
COOPERATIVO, en cuyo caso el pago dela comisión de edminisración so mantendrá en l
memo orden 17%

18. Pago de Margen de Inermediación Financiera

Cuando en un mismo número de orden de prelación existan canidades exigles por derentes
conceptos an a Facha de Pago y los Fondos Dispones no tuern Sufcentes para atender los
inpores exges de todos eo, la splcación dl remanente delo Fondos Dipontles s esizará a
prorate erre lo Impores que sean exis de cada uno de alo, procediéndose ala detibución
¿elimpone eplcado a cada concept por el orden de vencniemto dels débtos exigibles

1 Se consideran gts ori de Fondo:
3) Gastos que puedan defvre de las vecacione, hurones y autorizaciones acninirabs de
igado carcimss
Honra de Agencias de Caliccn por seguri y marioneta els
+) Gastos rte ala eva del regio sn de ls Bonos por ss rpeseriacin mecano
naciones E cura. 2y aámuión a rage en mersaos sraundaros ogarirados y dl

1) Gastos dardos delos aus yntcaconasracionados cone Faro yo ts Bros.

A se conidran gustos store ondo:
3) S lua lar, gts dorados de la preparación y lomatzcó pr a mociccón de Escudo
Consluciny dls corral aora pra aetrain e cont: atenas.
Gastos rocosas para mstr la qocuón do Ls Prétamos Mpolecaros y los devas do las
tacones repara ques ula

100


+), ato exactly de acscamieto eg

¿3 Silura las, eipone remanente d gastos caes d constó de Fono yde emisión ets
Bons que atera excedido dl prepa de Préstamo para Gastos Incas

En geral, casooquera cto gasto requerdos extras que an sparados or ondo apor

Haro Castor en prestación par cr e mono,

34522. Fondos Disponibles para Amortización delas Series A, Cy D: origen y aplicación.

3462

rigen.

Los Fondos Dispones para Amortzación delas Series A, BC y D será el importe de a Retención
pare Amorizacón de las Seres A, E, O y Daplcado en 6 orden sápimo (7) de los Fondos
Disponibles an Fecha de Pago corresponden

Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización e las Series A, € y

Las regias de Ditución e os Fondos Disponibles para Amortzación de las Series A, 8, O y D e
recogen en el apartado 4.9.3.5 de laNot de Valores.

Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo.

La Sociedad Gestora proceder ala Eqidacón del Fondo, cuando tenga ugar le Iquidaión del mismo en
la Fecha de Vencimiento Final o cuendo tuviera luar la Laudación Antcpada con ago lo previsto
en los apartados 443 y 4.44 del Documento de Regisvo, mediante la apicacón de ls fondos
2ponibles por los agulentes concepts [os Fondos Disponkbles de Liquidación.) ds los Fondos
Disponibles, 1) delos importes que vaya teniendo el Fondo por la enajenación delos Cericados de
Transmisión de Hipoteca y de los actwos que quedaran femanentes y. en Su caso, (l) del impone

apuesto de la nea de crop

“monizacón ina de los Bonos de as Seras A, BC y D con aeglo

Alo previsto en el apartado 443 del Documento de Regist, en el siglete orden de prelación e pagos
(el"Orden de Preación de Pagos de Liquideción;

Y. Reserva para hacer fent a ls gastos finales de extinción y hqudación de orden turas,
dminstramo opubltaro.

2... Pego delos impuestos y gastos ordnars y extracearios dl Fondo, supidos o no por la
Sociedad Gestora y debidamente jutficacos, incluyendo la comisión de saminiracón a favor
de ésa, y e testo de gastos y comisiones por servo, Incluido ls dewados del Contato de
Agencia de Pagos y del Contato de Depósito delos Cericados de Transmisión de Hpoeca. En
“ate orden 2 se atenderán en favor de lo Administradores y en elción on sl Comtalo de
Administración los gasto qu hubiera atado osupldo por cuenta de Fondo y las cantidades
ue conespondera devolverle en relación con los Préstamos Hpotecaros, lodos elos
etidament fustcados, yla comisión por la administración delos Préstamos Hpotecaños en
“el caso de que vera lugar la sustlución por un nuevo adminisrador dino de BANCO
COOPERATO.

St. Pago de los Imports debidos, on su cas, por la canidad neta a pagar por el Fando por la
terminación de la Permuta de Intereses y, solamente en elcaso de resolución delctago Contrato
por ncumpimieno del Fondo o por ser ése la parte alctada por crcunstancs objetivas
Sotrevenidas, ssono de la cantdad a saiscer por el Fondo que Comesponda al pego
Fquatwo

AL. Pago delos inreses devengados poros Bonos dela Sere A

51. Amorización el púncpal delos Bonos de a Sere Ahasta su total amorización,
SL. Pago delos intereses devengados poros Bonos de a Sere
7%. Amorización el púncpal delo Bonos de a Sere 8 hasta sutolalamorización
La Pago delos intereses devengados polos Bonos dea Sere
9%. Amonizaión del pinipal de los Bonos de las Sere haste uotal amonización

10

Pego delos intereses devengados por ls Banos de a Sere D

Amorizació del prinoal de os Bonos de las Sere D hasta uta amorizaión

101


12. Encasode que fuera concerada a Ines de créto para la amorizacón enipada de os nos
de las Setes A, 8, C y D con anego alo previsto en el apartado 4.4.3 del Documento de
gti, pago de los costes naciera devengados y el reembolso del pincel de a inoa de

13%. Pago de os ntereses devengados polo loros de a Sere E
140. Amonizacón del principal de os Bonos dela Ser E.

151. Pago dela canióad a sasace por el Fondo, en su aso, que comporga el pago quidatwo del
Contrato de Permuta de Interesos excepto en los supuestos contemplados an el orden 51

16%. Pago de los Inreses devengados y amortzación dl pincipal del Préstamo para Gestos
trials.

172. Pago ales Administradores en relación con el Contrato e Administración, de a comisión pora
sdmiistación delos Préstamos Hpotecaros

En el caso de que tura lugar la susttucón en su actvidad como Administrador de cuaquiera
delos Adminisadors, en favor de otra entidad, el pago dea comisión e administración de tos
Prsctamos Hipotecanas, que devengará vor de treo, nuevo adminatrdar, ocupará al
lugar contenido en el orden 2 ameror, uno con los restantes pagos Incidos án el orden
comespondene, sano en el supuesio de que el nuevo administrador eso BANCO
COOPERATIVO, en cuyo caso el pago de la comisión de administración se mantendrá en l
mismo orden 17%

18. Pago de Margen de Inrmediación Financiera

Cuando en un mismo número de orden de prelación existan canidados xiii por dere
conceptos y los Fondos Dispones de Liquidación no tueran sienes para atender ls impares.
“xigtles de todos ells, la apicacón del remanente delos Fondos Dispaiee de Liquidación se
Toslzará a prorata ent los importes que sean exigible de cada uno de elos, procediéndose ala
“istbucióndelimpone aplicado a cada concepto por el orden de vencimiento de los débitos exi

3464 Margende Intermediación Financiera

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta el Fondo, celebrará con Casa Rural de Balears.
sia Campo, Caja Pural Ceja Fural Conta, Caja Fural de Albacete, Caja Rural de Aragón Caja Pural
de Astuñas, Caja furl de Extremadura, Cala Fura de Granada, Caja Pura de Teruel Caja Fural de
Zamora y Caja Rural del Medieráneo,Furalcaja, un Contrato de intermediación Financer destnado a
“emunera a éstas Entdades por e proceso de iermedacón Inanciea desaroado y que ha permitido
ls ranstomación fnancera Gstilona de la actvaad del Fondo, la suscrpción por delo de los
Certicados de Transmisión de Hipoteca yl calcecón asgnad a cada una dela Ses e os Bonos.

Las ctadas Entidades tendrán derecho a pere el Fondo una remuneración variable y subordinada ll
“Hergen de Intermediación Financiera) que se determinará y devengará al vencimiento de cada,
peroo trimestr, compraneno, excepto para el punes parado, e loss meses naturals anteriores
ada Fecha de Pago, en una cuanta igual la derencia posiiva, sia hubiere, ante los Ingresos y
Gasto, incluidas las pérdidas de ejerocios amenos, devengados por el Fondo de acuerdo con 8,
Comabltdad y previos al ere delos meses demarzo, fio septembre y diciembre que coresponden al
úsimo mes e cada periodo temesral Excepcionalmente, el primer pardo comprenderá desde la fecha
e Consttun del fondo hasta 20 de marzo de 2006, incldo, ave corresponde al útimo día del mes.
Aanteor a la prmera Fecha de Pego, 18 de abril de 206, La remuneración vañaplo se devengará  avor
e cada Entidad Cedente cotorme las reglas de imputación previstas on l Contrato de Intermectación
Financia.

La Igueción dela remuneración variable que hubiere sido devengaca al cine de os meses de marzo,
ino, septembre y dclembre so realizará ena Fecha de Pago inmediatamente poster l limo día de
ada uno dels cados meses siempre que el Fondo dsporga de lquidez sufcene de acuerdo con el
ren de prelación de Pagos del Fondo

En caso de que el Fondo, contes al Orden de Prlación de Pagos, no dispusiera en una Fecha de
Pago de Inuiez sucente para sa leer la itadad dela remuneración, 6 impor dela remuneración

102


variable devengada que hubiera quedado sin pagar se acumulará sn penalidad alguna a la
remuneración que corresponda pagar ela siguiente Fecha de Pago, hata su pago toa.

El Contrato de Intemediacón Financiera quedará resuto de pleno derecho en el caso de que las
Agencias de Celfcacón no conlrmaran antes del incio del Perodo de Suscegcón, como finales las
«saliacones asignadas con carácter provisional a cada una dels Seres de Bonos

tos acuerdos delos que dependen los pagos de Intereses y del principal los Inversores

Permuta de Intereses.

La Sociedad Gestora citará, en representación y por cuenta dl Fondo, con BANCO COOPERATIVO,
un contrato de permuta Inanciera de ¡pos de itereses variables el Contrato de Permuta de Intereses”
3 la Permuta de Intereses”) conforme al meo de Contato Marco de Operaciones Financieras
(CMOF) dela Asociación Española de Banca, cuyas características más relevantes se descen a
continuación.

En vitug dl Contrao de Permuta de Intereses, el Fondo reslzará pagos a BANCO COOPERATIVO
aulas sobre el Epo de ers de referencia de los Préstamos Hipotecario, y como contraperida.
BANCO COOPERATIVO realzará pagos al Fando calculados sobre el Tipo de Interés de Reteencia
determinado para los Bonos, odo elo según lo desert a continuación.

Parte a: ElFondo, representado por la Sociedad Gestora
ParteB: — BANCOCOOPERATIVO

1. Fechas dellquidación
Las fechas de Iquidación coincrán con las Fechas de Pago de os Bonos, esto es los días 18de
enero, 18de ab, 18uloy 1 octubre. de cada año o, en caso de no sr siguno de etos dí un
Día Hb el Día Hábi invecitamente posterior, La pera fcha de Iqudación será el 18 de abra
ccoo,

Las canidades variables pagar por la Pare A y por a Pare para cada periodo de Iquidacn
respeciwo sa liuidarán or neto, siendo abonadas pora Pare pagadora la Parto recepora an la
“guiente Facha de Pago.

2. Periodos de liquidación.
Parte:

Los periodos de Iqucación para la Pate A serán los das clcivamentetranscuridos entre dos
Fechas de Deteminación consecuiwas, indujendo la pemera y excluyendo la ¿lima
Excepcionalmente, el prime pero de Equcación ara la Pare tendrá una duración equivalente
“os días etectvamente transcurridos entre el da de constución dl Fondo (nexo) y l 10 de
bil de 2008 (escudo) primera Fecha de Determinación

Panes:

Los periodos de gudación para la Pare B serán los das cletwamentetranscuridos entre dos
Focnas de Pago conseculvas, Inuyendo la prmera y exciyendo la lira. Excepcionalmente, el
Primer periodo de luidacón para la Paro 8 tendrá una duracón equvalente a los días
Ffecivamenetranscurdes entre a Fecha de Dasembolo e a Emisión de Banos (ncuids) y 18 de
abr de 2005 (excluido) primera Fecha de Pago,

3. Importe Nomina

Será en ceda tera de Iquidacón la media dra durante l perodo ds Iquidación dela Pate A
Inmediatamente anterior de aldo Vio de es Préstamos Hpotacaos no Dudas.


ss

sl

Cantidades a pagar porla Parte A.

Será en cada fc de Iuidació el resultado de apicar el Tipo de Interés d a Pare A el Impee
"Nominal en función del número de días del perodo de Iquigación dela Pare Alnmediatamante

Tipo de interés dela Parte

¡Será en cada tec de Iquidació el o de Interés anual que result de ivi () a suma de a) el
importe ota de las eras crdnance vencidos durante el periodo de Iqucdación dela Pa Ade
los Préstamos Hpotecaos que, ala Fecha de Determinación ameir al fecha de Iguación en
so, se enconaran al coriete de pago de débitos vencidos o, en caso de morosidad, con menos
de deciocho (18) mesos d eras, pagados no por los Deuderes,b deducidos en os intereses
conecpondietes al margen sobre el Índice de reerenci, entre) lImpone Nominal de Permuta,
"muliplcado por el eculado de vid 960 env número de días dl penodo de Iqldación.

Aseos electos
(0) Los intereses oránars serán minorados en lo intereses coridos a paga porel Fondo por
la suscrpoln de los Cerficados de Transmisión de Hipoteca

(6) Si tuera el caso, se considerarán también como interes ordinarios vencidos los inersos
comidos qu pera el Fondo tanto po a venta de Cericados de Transmisión de Hpoteca.
omo por su amorizacón antepada por pane de las Entidades Cedentes conorme alas
reglas previstas para la sustitución o reembolo de los Cenlicados de Transmisión de
Hipoteca.

Cantidades a pagar por la Parte.
Será el resultado de apicar en cada fecha de Iquldación l Tipo de Interés de a Pae al Impore
"Nominlen unción del número de días del periodo de Iqudación de a Paro.

Tipo de interés dela Parte,

Será en cada lecha de Iquidación el Tio de Interés de Aetrencia determinado para los Bonos
ú«omecpondient sl Peredo de Devengo de Intereses que vence en ena echa de Iquidacin

Resolución del Contrato de Permuta de Intereses.

Sienuna fechada Iguidación e Fondo (Pare A) n dispusiera de Iquidez suert pra efectuar l
pago dela toaldad dela cantidad nea que, on su caso, le coespondierasatsacer ala Parte la
Pare de eta cantida note no satjecha será lnuldada na siglente Fecha de Pego siempre que
ll fondo dleponga de Kaudez aulclnte de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos, Seta
“tuación de mpago se produjera en dos Fecnas de Pago consectas, el Contrato de Permuta de
Interes quedará fesueno. En esto caso, el Fondo (Par A) asumir la obigacón del pago de la
cantidad Igudatva prevista en los tétanos del Contrato de Permuta de Intereses y todo elo de
conformidad con el Orden de Prlación de Pagos. Sa conca Iquiata del Contrato de Permuta
¿e Intereses tera obligación de pago dela Pane B y no del Fondo Pene A), la Pare 8 asumir la
úobigación del pago dela caridad Iguidatva revisa en e corespondente Contato de Permuta de
Intereses

Senna fecha de lguidación a Pan no efectuara el pago del tada de a cantas neta que.
en su caso, le corespondera satsacer al Fondo (Paño A), la Sociedad Gestora, en nombre y
representación del Fondo podr opiar por resolver el Contato de Permuta de Intereses. En caso
resolución la Pano 8 esunita la oblgacón del pago de la cantidad Iauidatwa prevista en los
tánminos del Contato de Permuta de eres, Sila canidad Inudaiva del Contrato de Permuta de
Intereses tere obigacón del Fando (Pate A) y no de a Pane , el pago de la misma po el Fondo
(Paste A) se efectuará de cotomidad con e Orden dePrelación de Pagos.

¡Sin perjuicio delo ameir, salvo en unasteción permanent de atracón del eqiio ínacioro
el Fando, la Sociedad Gestor, en representación y por cuenta del Fondo, raterá de contratar un
huevo corto de permuta en concionas sustancialmente idénticas el ateñor.

104


7 Actuaciones en caso de modilicación dela calicación dela Pare.

71. Modificación dela calicación Inicial dela Parte 8.

La Pare B asumirá el compromiso revoca de que si curarte cualquier momento alo largo dela.
vida de la Emslón de Bonos la alfcacón de a dada no subordinada y no garantizada de a Pare
Bdescendera por debajo de AZ. de A para la deuda a arg plazo o de P-10de FI pare adeuda a
coro plazo según as escalas de cañicacón de Moody y de Fa respeciwamente, realaará. en a
zo máxmo de dez (10) Das Hábies desde e da an que tura lugar cuslutera de ñas
rcunstancas, alguna de las Sguientes opciones en os términos y conáciones que estme
erinentes la Sociedad Gestor, previa comunscacón a las Agencias 98 Cabicacin, pera mantener
las celicacnes asignadas a cada una delas Seres por las Agencias de Calicacin:() que una
tercera entóad con una celficación desu deuda o subordinada yno garantizada gu o soperir a
A2y a on su deuda a largo plazo y a P-1y a FI en su deuda coto lazo según las escalas de
calicación de Moodys y Fic, respecivamente, garenico el cumpimiento de sus obtgaciones
Contrctuaes 1) que una tercera entidad con las mismas Calicaconas requeridas para la span
Gnteter, asuma 5u posición contracua y le sustluya ames de dar por resalto el Contato de
Permuta paa la Pañe 8, , en u caso, en vitud de un nuevo contrato d peta; o (2) constar
un depóato de sleivo o de valores a favor del Fondo en garamía del cumpimiento de sus
úblgaciones contractuales de la Pare 8 en función ente ars del vale de mercado dela Permuta
de Intereses que cubra al menos el valor 8 reposición dela Permula de Inerses para que no se
Vea perjudicada le clicacón otorgada alos anos por ls Agencias de Calficacón y, en su ceso y
en funcón de la calficacón que tuviera asignada la contrapañe cel Contero de Permuta de
Intereses, algun de as cpeones (y 1) anteres. Todos ls costs, gasos e impuestos an que se
¡ncuna porel cumglmiento de as anteriores bigaciones serán pr cuenta de la Pano

72. Modiicación de a calficaión posterior dela Parte B.

1. En l supuesto de que, posteriormente ala realzacón del depósto de efecivo o de valores
reisto en l punto ) dl apartado 7.1 ero, la calicacón dela deuda no aranizada y no
“subordinada d a Pate sea rebajada por debajo de BS: para deuda lego plazo de F2
Para la deuda a coro plazo, según la escala de celicacón de Flh, el mentenmiento de cho
Fepósto Unicamente podria segur siendo vibe para que no se vea peruicad la clficación
útorgada alos fonos por Ftch en caso de que exista una tercera pare que veiique la coecta,
aparición de dichos depósitos entiempo y arma, a sasiacón e Fe

2. En ceso de que se proguaca un descenso e lacalfcacón dela deuda no garantzada y no
úsuboranada de la Par B por debajo de AS BB para adeuda a largo plazo según as osalas
e calicación de Moody's yde Fac, respectvemente, o po el
ono plazo según escla de calfcación de dcody sy Fc, respecivamente, as opone ()
Y (N previstas en elapatedo 7.1 anterio seran ls únicas vistes para sua el descenso en a
Calfcacón otorgada alos Bonos por las Agencias de Calicación, con regzaión del depósito
e eleciwo o d valores previsto en l punto () dl apaado 7. anterior desdo el día en que
"uvier lugar cualquiera de dchas crunsiacia hasta que so realce cuaquera de las opciones
(09.9) cacas en el plazo máximo de os 30 alas naturals

73. Incumplimiento d as obligaciones en caso de modificación de la clicación.

SL el grant de la Pare B ola propia Pare E no adoptara las medidas anteriormente descítas en
los apartados 7.1 y 72 antorores, elo constr una causa de vencimiento aniipado

En oste caso, la Pare B asumir la obligación del pago dela cantidad Iqudativ prevista on los
rminos de Contato de Permuta de Intereses. a cantidad Kquidatwa del Contato de Permuta de
Intereses tere obigacón del Fondo (Pane A) y no dela Pare B, el pago de la mima por el Fondo
(Parte A) se elecuará de contomidad con el Orden dePrelción de Pagos.

Todos los costs, gasto e impuestos en que s incurran por el Incumplmiento delas amero
úblgaciones será por cuenta del Pai

La ocurenci, en sucaso,d a resolución antcpada dl Contrato de Permuta de nteress no consti
en sí misma una causa de Amonizacón Antcpada dela Emisión de Bonos y Liquidación Antcpada del
Fondo aque se retren los apartados 44.3 y. del Documento de Registro del presente Foto, salvo

105


as

us en conjunción con cos eventos o ccunstacis relativos sl situacón patrimonial del Fondo se
produjera una alteración sustancial o permanente de su equlivo Inacio.

Todas las cuestones, discrepancia, tigo y reclamaciones que pudieran deriarso del Contrato de
Permuta e intereses se someterán e artirjede la Cámara de Comercio de Macs.

E Contrato de Permuta de Intereses quedará resueño de plan dercro en caso de que las Agencias
e Caliccón no contrmaran ate del nico de Peredo de Suscrción, como nales, cusiquera de ls
csalicacones asignadas con carácter provisional cada una delas Series

Nombre, dirección y actividades económic
úttulizan.

gnifcavas del originador de os activos que

Los orginadores y cedenes delos Préstamos Hpotecars que se tulzan son Caba Rural de Balears
Cala Campo, Cala Aura, Ceja Fural Conta, CajeFural de Abaceo, Caja Rural de Aragón. Caja Rural
de frias, Caja Aura de Extremadura, Cala Pura de Granada, Caja Pura de Teruel, Caja Rural de
Zamora y Caja Rural del Mediterráneo. Ruralcaja.

Caixa Rural de Balears:

Dame socia Antonio Gaual2,07013 Palma de Malorca (España)
Caja Campo, Caja Rural

Damielo socia Ana. Arabal 18 Requena Vaenca- (España

Caja Rural Central:

Dame socia José Maríe Sarge, 29, 03300 Orhuela-Alicarto- (España)
Cala Rural de Albacete:

Damielo socia Tesiote Gallego, 102002 Abaceto (España

Cala Rural de Aragón:

Dame socia Paseo dela Constlución, 2925, Zaragoza (España)

Cala Rural de Asturias:

Damielo socia helquaces Áwvarez, número 7, Oviedo (España)

Cala Rural de Extremadura:

Damielo socia Av. Santa Mana, 14,06005 Badajoz (España),

Cala Rural de Granada.

Domieo sc Av. Don Bosco, 2, 18006 Granda (Espa

Cala Rural de Terue:

Damieio sel Plaza Caros Cate, 1, 44001 Teruel España)

Caja Rural de Zamora:

Damieto socia vas. Alonso 1,7, 49013 Zamora (España)

Cala Rural del Mediterráneo, Ruracaja:

Damielo socia Paseo dela Alames

4, 48023 Valencia (España,

de las Entidades Cedentes.

Actividades económicas significa

Se muestra a contruación, la información Inanciera seleccionada ae la atvidas de cada una delas
Entidades Cadentes retetda al púmer semestre delo ejrcicos 2005 y 2004 yla comparación ante
“ambos, alejric cerrado al31 de diciembre 2004.

La infomación coespondent sl 30 de junio de 2005 yal 31 d diciembre de 20045 na preparado de
“cuerdo con as Normas Imemacionales de normación Finarclera que la son de aplcación según
Freglamento CE 1606/2002 y la Cucular 42004 de Banco de España. La nformación coespondiene

106


30 de jnio de 2004 también se ha elaorado, a efctos meramente comparatvos de acudo on las NIF
¿loma que la comparación ente ambos períodos sea homegénes.

0

es 30987
o E
Es En
a pa
ce Ios torso
a ES
Ena EA
terceras
tc e e EA
ass E
O
EH E
moroso ponme co

aocom
Momo a

1)

Información económica significativa de Caja Campo, Caja Rural

o
PALAOS (rinde ura) A
is de ies ee Ta
ers pslnades e eto A
a 1
Marne H
Margen nto Al
Marne opilacón A

107

a

Pao

OT


o o sra AT os a CRE
OE [ado Fares regis medi) 590 as 20 7
OA [rro tas adios E 05 ES
FA (8 vacio medi perderas po ese Ds de
roo)

Faso de encia En 7 7000 ss
Eto de sra con oacones E E E
aaa de medad 4 es 1 e
asada cn 10dos ses mes

"Beer estare pes Ep 302 92 aan
mn 32 32 a
ES 2 us El ES
o ar]
Nimero de pripacares (ls) ose ore 07

ima de locos 108 e e 50
amar de onpicados Ed Ed EN

Name dec y dd CES

Información económica signicativa de Caja Rural Central
OIGOS NILO 006200 ANO)

O a 0
Act aa san Sezeso oda
ésa het or Exa] desoro 200
cin de iras e nc o iso ss
tos eros gestoras de dere ss varo ara
e Mera am RA
Faros pros cto berto no ds) 502 eS

Margen de emesiacn es ao ame aro
Marga bo a 2 aa es
Margen rato mea A oo e
Margo e apilar sa En 20 se
Bent ato de tato 554 EE] NETA
ana ato So 1 vaz Ene os
"argen de slam ATM 1 190 meza
POE ario tardes regis mesi) 03 0 030 odo
OA fr rtfcos ls mado 2 ez slo za
A ic ap ps 0 CS
oo)
Pato de cerca 7 En com se
Eto de sara con oacones Ea ES ma as
a] sas 3 ho
Tasa decora 102 moja ea as
"Gotta de saven Bano de España 10.0 os m0 as
mn 238 en m9 os
ES 1 12 0
meo de paripacares aaa a es
AS
amar de onpicados En] E
amar de cn y mo

108


Información económica significativa de Caja Rural de Alba

0
BALANCE (noes de curs)
Crec eres) Ta
astros goods de ens e
os pps (ct neto debut) 5
CUENTA DE RESULTADOS (Milones deus)
Norgend nismesicn ña
Margentiie 5
gen rana 5
gen de oia A
Pene nes e mports 5
aras avs Gpo z
RATIOS RELEVANTES)
lapa de osplacA a
OE (ati ondas propios mos) 7
Af ntafcnos os mesos] Ss
FORA ("neonazis pnderados or Se
Hd des sar
RATIOS DE CAPITAL MIORMATIVA IS (4)
Co en nan Ep sa
era pps E]
einen a

Información económica significativa de Caja Rural de Aragón.

BALANCE (ninos desuros)
ns is o,

Otis rasos generados e cres

To as penis dr

Fenén rocios incl ento no dudo]
CUENTA DE RESULTADOS (mios euros)
Miren de iemedacin

Hi

Marga ornato

Marga de expiación

ara so spa

a

0

0

ose ANO

E]

02

2

anos PEAMO)

o


RATIOS RELEVANTES (x)

Haga de espalacn Am osa
OL aer ondo prismas) 5
a] os
OA aos po par 038

RATIOS DE CAPITAL (NORMATIVA 85) (%)

Saeta de tower Banco de España 27
INFORMACIÓN ADICIONAL

Nimes de parspacines (ans) 3
mero de empiados E]

Información económica significativa de Caja Rural de Asturias

0 a
BALANCE (nilonos deus)

Cisco clas (uo) 19 ias
rs reis estrados de irte e ñ
Tes esteis deter a
Ford propos (cl lens o dedo] y] de
CUENTA DE RESULTADOS (Milones euros)

tego e medición a Al
argento E El
ge orinar ES el
gen de oli a E
Benzido a de impuesos 1 a
anat sti lo” O El
RAMOS RELEVANTES (9)

ep de explain Ad 15 16
A] 1590
OA (8 nata cos ts mes) sar 55
FORA [ricos medios panderados por ar 3
de esencia 5000 am
Ta ce 7
RATIOS DE CAPITAL MIORMATIVA IS (4)

Ca er nas E us es

mo

7]

1399
1399

Po


INFORMACIÓN ADICIONAL

e casóa cast nda
nde eto Es EN a

Intormación económica significativa de Caja Rural de Extremadura.

ICI

BALNICE ni duros)

as sto tres o) mr E
tos mcr pstenades eres E
Toman ura de e a tea
Fonda ros Fco teen tio) EEES
CUENTA DE RESULTADOS (nilo eos)

Mens da IS
Margencrdnato de Sm ta
daran de xn a
o a
RATOS RELEVANTES (S)

esgn de extacón A 05 12
PE astas prog med) ES
OA soocivos ls mado sn 0 o
OVA (5 ooo/vos mess porros porno — 02B OSO 0
Ta ec ama a
RATOS DE CAPITAL MIORMATIVA BS) 9)

a Ed Eta 1 ss
INTORMACIÓN ADICIONAL

Nina de ppacnes a
Numan de angiacos m2

Intormación económica significativa de Caja Rural de Granado,

0 0 7]
a ea 22 a 2200
is rear getenados e dlerts ma
amas detona se cenas 200 A 200

AA E

Pao

des

028

228



CUENTA DE RESULTADOS (nilnesesuros).— 30052005 3tAZZODA= 300Gz004

an deere Ed e
aran tc na mo em a
Marais p00 na ne
ende ocación 5d ma la
narco eines 15 so de e
anat lud So ss Ta sa
AOS RELEVANTES £)

gon placita 10 ma 17 aso
OE (aveo Fondos pros med) me E] 50 ias
BON ls ici is dio es de de ia
BORA [pts medas parderdos pr Sos de 05
Finde escencia ee BOS7 000 ss
Fasa se mraiad 04 ña DE as

RAMOS DE CAPTAL NORMATIVA IS 5)

Dn ña =
sromcowroce

Información económica significativa e Caja Rural de Tevel.

ONGS ALAS 0006200 ANO

0 0 (o
BALANCE (mies deuros)

silos sor lat (ruo) E]
Tol ms pets dto Sas
Ford propos (cto tenso o sudo] de00 sz aa
CUENTA DE RESULTADOS (mies de uros)

tego e mec 8201230 son 22
Margen bso Eso ess 7500 e
ge orinar 5250 eos ron
Mage de oli añ ses 30
ansia de pos ds ass dar ar
Eenafc ruido lGmpo 15 les ver dar
RAMOS RELEVANTES (9)

epa de expli 115 El aa
OE (8 ata ndo propios mos) ses 73e ser
OA fs neolAcios is mes) 7 des 00 es
FORA [ relicios medios panderados por 2 pa NS
teo)

a de ofenda con amnizacianes ss 57 seo 116
Tasa cen 020 as

m2


RATIOS DE CAPTAL MIORMATIVA IS) (+)

eto den aro de Espa .E 33
IEORMACIÓN ADICIONAL

isner de paicpncones 395908 ona7S
OS se vs

Información económica signicaiva de Caja Rural de Zamora

0 o
BALANCE (nes decuros)

Crec areas) so es
Tole sado as ma eso
Fons pepis (nc neto desito) seo o
CUENTA DE RESULTADOS (mies de uros)

Norge nismesicn 3001070
Margen seo PES
Nargenarnaro ET
Margen de oxicacón se en
Beren nc e mporss das
Bera arbdo Onpo 2570 ora
RATOS RELEVANTES (9)

Norge exitacón AN 107 18
OE (8 aida ndo propios mos) da ms
OA ntafcanos io mesos] 38 3
FORA ("neos nados pnderados or 1 se
Hd ess 50 as
PATIOS DE CAPTA. NORMATIVA IS) Co)

Co rn nas Ep sn Ey
FORMACIÓN ADICIONAL.

ener a puras o
nod et E a

ma

(o

o

EN
37
0

Po


as

27
aa

Información económica significativa de Caja Rural del Mesiteróneo, Ruralcaja.

ONGS ALAS 0006200 ANO

cc
enc ros

uno nao tcs

rarcsrcvnesro

AE rc o os
raras ca ponme

sromucowrocme

pS Zo oz

Rendimiento y/o el reembolso de los valores relacionados con giros que no son activos del
emisor

No aplicable.

Administrador, agente de cálculo o equivalent,
úestlón, administración y representación del Fondo y de los titulares de los valores.

La administración y representación legal el Fondo oresponderán ala Socedad Gestora, EUROPEADE
TITULIZACIÓN, SA. SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN. en os téminos previos
en el Real Decreto 026/1998, enla Ley 19/1902, en cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto
92S 1008 y an anto resulte de apicacón, y demás nomatva apical así como en los términos dela
Escrtura de Consitucón. La dreccón y acividedes económicas signatvas de EUROPEA DE
TITULIZACIÓN ae detal espectramenteen os apaados 5.2 y 6 del Documento de Regis.

La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquetas funciones que se le atbuyen en ol Real
Decreto 926/1998.

má.


3712

Conesponde iualmente a la Sociedad Gestora, en caldad de gestora de negocios ajenos, la
representación y lens de ls intereses dels tulares de los Bonos envids con argo al Fondo y de
los estantes acreedores ordinarios del mámo. En consecuenaa. a Socad Gestora debera sopesar
sus actuaciones ala deensa delos mismos y atenéndose a las disposiciones que se establezcan al
electo en cada moment, Los iuares de los Bonos y los restante acscecores ordasos del Fondo no
tendrán acción conva la Sociedad Gestora del Fondo, sino por Incumplmieno de us funciones 9
¡nobsemanca delo dispuesto enla Escrtura de Constgución yl Folio.

Administración y representación del Fondo.

Las obligacion y ls atuciones que la Sociedad Gestora reslzrá para el cumplimiento de su función
de administración y representación leal del Fondo son, con carácter meramente enuncawo y in
Peri de otras actuaciones previstas en presente Folio, las guientes:

(0 Ltevar la contabilidad del Fondo, con la debida separación dela propi dela Sociedad Gestora,
tacuar la tención de cuentas y levar 2 cabo las osigaconss fecales de cuslqer oo orden.
legal que correspondiera etctar al Fondo,

(4). Asogtar las sesiones oportunas e relación con la Iauidación del Fono, inuyendo a decisión de
Lauidacón Antopada de Fondo y Amorizacón Antapada de a Emisión de Bonos, d acuerdo con
lo presto en l presente Folet. Asimismo, adoptar las decisiones opounas en caso de resolución
ela conettución del Fondo.

(li) Dar cumpliento a sus obligaciones formales, documentales y de información ant la CNMV, las
Agencias de Calficación y cuiqule or organismo supervisor

lv) Nombrar y, en su caso, susitlr y revocer al auditor de cuentas que leve a cabo la revisión yla
toria de as cuentas anuales del Fondo.

(4. Facitar alos tenedores de los Bonos, a le CNMV y a las Agencas de Calicacón, cuatas
intommsciones y rticacions preves la legación Vgnte y, en especial, ls contempladas en 6
present Foo.

(4), Cumpi con'as cbigacones d cálculo previstas y efectuar las actuaciones provsas en l presento
Foleto y en los diversos contas de operaciones dl Fondo o en aquélos oros que legado el
aso, concetarauteriomente la Sociedad Gestora en nomere y por cuente del Fondo.

(vi) La Sociedad Gestora podrá prorogar o madar ls contratos que haya suscto en nombro del
Fondo sustul, en sucaso, a cada uno delos prestadores delo secos a Fondo, enlos términos
previsos en cada uno de los conrals, 6, Incluso, caso de ser necesao. celebrar contratos
“cionales, icldo un conteo de Ines de (xéoto en caso de Lzdacón Antcpada del Fondo y
mmodticar la Esctura de Constwcn, siempre que conforme a las disposiciones legales y
regamentenas vigentes £n cada momento no concurran crcunsincis que lo impideran. En
cualquier caso tales actuaciones reuerán la comunicación de la Sociedad Gestora a la CNI
organismo adminisralwo competente, y su autoizacón prevla caso de ser necesaña, y su
otlicacón alas Agencias de Calicación, y siempre que on tales actuaciones no e poruique la
calcacón otorgada os Bonos por las Agencias de Caliacón. La Escrtra de Consttución o los
contratos también podrán se objeto de subsanación a instancia de a CNMV.

(vi) Ejercer los derechos Inerentes la tiiaidad de los Cenicados de Transmisión de Hipoteca
adaulidos porel Fondo y, en general, realzar todos los acts de administración y disposición que
Sean necesaros para el coecto desempaño de la admiisracón y la representación legal dl
Fondo.

(9) Comprobar que el mprt delos ingresos que electvamente reciba el Fondo por los Prés amos.
Hpotecaños se corecponden con ls canidades que ha de pers el Fondo, de acuerdo con las
condiciones de emisón de los Ceicados de Transmisión de Hpotea y on las condcones de
Préstamos Hipotecas corecpondents, y qu ls Ingresos de los mportes que conesponden
los Préstamos Hpotecaros los electa Cada Adminstrador al Fondo en los pazos y téminos
Preisos enel Contrato de Administración

dd Determina, on cada Facha de Fjación del Tipo de Interés, y respecto a ada siguento Peredo de
Devengo de nereses, e Tp de Interés Nominal a apicar a cada una de las Seres de Bonos, y
calcular y Equidar las Caidados que coresponda pagar en cade Fecha de Pago por los intereses
devengados.

ms


3713

la), Calcular y determinar en cada Fecha d Determinación el pncgal a amoriza y reembolsar de
ada una delas Series de Bonos enla Fecna de Pago corespondente.

(a) Determinar el po de interés splcab a caca una delas operaciones financieras actas, pastwas y
de coberura qe conesponda y calcular y Iqulcar las cantados po neeses y comisiones ue el
Fondo ha de percse y pagar en vitud delas míamas, as como las comisiones a pagar por los
serents servicos lnancisos concemados

(sl Etecuar las actuaciones previsas con relación alas calícacnes a la deuda o de la situación
“inanciera dela contrapartes del Fondo en los contratos de operaciones Ananceras y prestación de
semvics que se relacionan en el apartado 3.2 del present Módulo Adicional

(ss) Velar para que las canidades depositadas on la Cuenta de Tesorarí, produzcan la rentabilidad
úestelecóa en os respeciwos Contratos

da) Calelr los Fondos Dispones, ls Fondos Disponibles para Amorizacón delas Seres A, BC y
D, os Fondos Disponibles de Liquidación y las obtgaciones de pago o de retención que tendrá que
lec, y realzar 4u aplicación, de acuerdo con el Orden de Preación de Pagos o el Orden de
Prlación de Pagos de Liqucacón, según coresponda.

(su) Ordenar las tarsferencas e fondos entre las Gferemes cuentas acivas y pasivas, y las

cn e pago ue coespont, salas eras pura an evo fnac

Renuncia y sustitución dela Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora será sustida enla administración y representación del Fondo, de contormidad con
los atcuos 18 y 19 de Real Decreo 026/1998 que se recogen a coniuacin y con las disposiciones
posters que se establezcan eglamentariamente sl eteto,

enuncia

(Y La Secledad Gestora podr renunciara su función de administración y representación legal de todos
0 pane de los todos que gestons cuando aal lo sata perinert, soscando Su sustlcón
mediante esco Gsigido la CNA, en l que hará constar la designación de sociedad gestora
“uettut. A ll esco se acompañará el dela nueva sociedad gestora, en l que ésta e decir
«Sapuesta a aceptara funció  nerse la corespondente autorización.

(6), La atorzación dela suetución por pate dela CNY estará condiscnada al complminto delos
requisnos siguientes.

(a) La entrega a la nueva sociedad astra de os registros contables informáticos pola Sociedad
Gestora susttuda. Só se entenderá producida a entrega cuando la mueva sociedad gestora
pueda esumirplenament su función y comunique esta ccnstanci la CNMV.

(0) Lacalicación otorgada aos valores no deberá dismi como consecuencia de a susttción
propuesta.

(40, En ningún caso podrá la Sociedad Gestora renunciar al ejercido de sus funciones mientras no se
hayan cumpldo todos os reqists y rámies ara que su Sustut pueda asumi sus funciones.

lv Los gastos que origine la susttción serán costa de a Soisóad Gestora renuncian, y en ningún
aso podrán imputar al Fondo.

( Lasustiución deberá ser putcada, en el plazo de quince las, mediano un anuncio en dos diarios
e dfuslón necional y ene ole de mercado secundario organzado en que cotcn las Bonos.
mios por el Fondo. Asimismo, la Socieded Gestora debera nolfiar dina suttucn a las
Agencias de Calicación

Susttución forzosa.

(0 Cuando la Socisdad Gestora hubiera sido declarada en concurso deberá procedera encontrar una
“sociedad gestora que la sustluya, según lo previo enel epirate ateo.

16


3734

371s

UU) Siempre que en el aso previsto enel apartado anterior hubiesen ranscurido cuatro meses desde
ue luvo lugar el evento determinante de la susttución y no as hubiere encontrado una nues
sociedad gestora dspuesta encargarse de la gestón se proceder al Iquidacón antopada del
Fondo y ala amorizacón delos Bonos emos con argo el mismo y de os préstamos, de acuerdo
con lo evito en l present Folio.

La Sociedad Gestora se cbtga a otorga los cocumentos públicos y pedos que fueran necesarios para
proceder e su usilución por cra sociedad gestora, de conformidad con el régimen previsto en los
Páralos aterores de esto apartado. La sociedad gestora sustta deberá quedar subogada en los
derechos y blgaciones que, en relación co e presente Foo, corespondan a la Socedad Gestora.
Asimismo, la Sociedad Gestor deberá entregar a a sociedad gestor sust cuantos documentos y
“egos contables e ntormétco relatos l Fondo obren n su poder.

Subcontratación

La Sociedad Gestora estará acutada para subcontratar o delegar en terceras personas de reconocida
Solvencia y capacds, la prestacón de cualquiera delos seicos que ha de realzar en su función de
“acmiisación y representación lega del Fordo, de acuerdo con o establcio en l presente Fale.
Slempre que el subcontratista o delegado haya renunciado a ejerciar cualquier accón de demanda de
responsabldad conva el Fondo. En culqler caso, a subcontratación delegación de cualquier servido
(3 60 podrá suponer ningún cosa gasto adicional para el Fondo, (1) habrá de ser legalmente poso

(2) no dará lagar a una evisón a le bea de la calicacón orga a cada una de as Sar de Bonos, y
(1 será notcada ala CNHAV, comando, caso de ser legalmente necesario, con u autorzación prev.

No cbstate, cualquier subcontratación o delegación, la Sociedad Gestora no quedar exonerada mi
Koerada, meant tal subcontat o delegación de ninguna de las responsablicades asumidas en vet
el presente Folleto que legalmente lo uerenarbulbles o ages,

Remuneración dela Sociedad Gestora.

En contapretacón por ls funciones a desarrolar por la Sociedad Gestora, el Fondo saisar a la
misma una comisión de saminstación compuesta por

(0) Comisión iia por impone de noventa ml (30.00.00) euros que será devengada ala constución
el ondo y sestecha en la Fecna de Desembalso.

li) Comisión períódica igual al0.020% anual que se devengará sobr os días elcivostranscurios de
cada Pertodo de Devengo de Intereces, desde la fecha de constucón del Fondo hasta la extinción
el mimo. y se pagas iimestramente por periodos vencidos en caca una de las Fachas de Pago,
«alulandos sobre la suma cl Saldo de Pica Perdent dels Saos A. 8, O y Den la Fecha de
Pego antro ala Fecha de Pago cortspondiente. La comisión perica corresponden la primera
Fecha de Pago ss devengar desd la ecna de conttucón del Fondo y ss calalará score el importe
omnal dea Emisión de Bonos

El cálculo de la comisión pagar n una Fecha de Pago determinada se rezará con ago ala
siguen fórmula:
00m 4

100 500

O= Comisión a pagarenuna Fecha de Pago determinada
8 Suma del Saldo de Principal Pendiente de las Sars A, EC y D'en la Facha de Pago

d= Número de das transcunidos durante el Peredo de Devengo de Intereses que
comesponda

En odo caso, el importe e la comisión periócica en cada una de as Fechas de Pago no podrá ser
suparor ni neror. respecivament, a los importes máximo y mínimo que a coninuación se
determinan.

a) Importe máximo dersinay seem quinientos (375000) euros

97


372

372

Excepcionalmente, la comisión peca máxima corespondiente la primera Fecha de Pago se
devengara desde la echa de consttución del Fondo calcuándose Sobre los das electos
trenscunidos con areglo ala siguiente órmul:

donde.

emaxo porte comisión perióaca máximo a pagarsn la primera Fecha e Pago.

mero de días tansouridos desde la fecha de constlución del Fondo hasta la
primera Fecha de Pago.

5), Import mínimo de acho mi (2000.10) euros. En l caso de que durante el predo de vigencia
del Fondo, el Indcs Nacional General de Precios al Consumo publicado por el nto Nacional
de Estadsice conespondente a cada año nara, expermentara una versión posta, al
impone minimo anual se revisará acamulatvamente enla mama proporción, a par delaño 2007
incausve y con efectos desde el ía 1 de enero de ceda año.

Len una Fachs de Pago el Fondo no depusiera de Iquidz sutente para sattecor la comisión
tada la cantdad debia generará un nerés igual l Tipo de Interés de Reterencia dels Bonos, que
se abonará en a siglente Fecha de Pago, de conformidad on e Orden de Prelacón de Pagos

Administración y custodia delos activos ttulzados.

Administración de los Préstamos Hipotecarios.

úalxa url de Balears, Caja Campo, Caja Fura, Caja Fura Central, Ceja Rural de Albacet, Caja Pura!
de Aragón. Caja Rural de turas. Caja Rural de Extremadura, Caja Rural de Granada, Caja url de
Teme, Ceja Furl de Zamora y Cala Pura del Meditenánso, Auracaa, Edades Coderes delos
Préstamos Hipotecarios a ravés de la emisión delos Cericaces de Transmisión de potes que serán
users por Fondo, e conlomidad cono astableido en acu 61.3 del Rel Decret 688/1982
e obigan cada una de elas a ejercer la admiración y gestón delos Préstamos Hgotecaños que
conespondan os Cenicados de Transmisión de Hpoteca que emitan, regulándoso por e Contrato de
Aaminisracón y Gestón de los Préstamos Hpctecanos [8 “Contrato de Administración”, las
relaciones enve las Enidades Cedentas (en lo suceso y en Cuanto a dicho Contato elos)
"Adminisradores)). BANCO COOPERATIVO, como posible susituto en determinadas circunstancias
de los Acminisadras, y el Fondo, representado por la Socesad Gestora, en cuanto a la custodia.
“acmiisacón y gestó dels resiamos Hpctecaos

La dreccón y actdadas económicas sigiatvas de Cara Rurl de Balears, aja Campo, Caja Rural
Cala fura Centre), Caja usel de Abacete, Caja ura de Aragón, Caja Rural de feuras, Caja Rural de
Extemadura, Ca Furl de Granada, Caja Pura de Terel, Ceje furl de Zamora y Cala Fura dl
Medienánco, Furalceja, se detallan respectivamente n os apetados 5.2 del Documento de Registr y
35 del presento Mádulo Adicional La rección de BANCO COOPERATIVO se detalla en os apartado 52
¿el Documento de Registro

Les Admiisradotes y BANCO COOPERATIVO, como poso susttuto en determinadas ctcunstancias
e cualquiera de los Admincradores, aceptarán el mandato recio dela Sociedad Gestor y, po razón
“acácho mandato, se comprometen alo siguiente:

(0 A eercsr la sdmintración y gestión de ls Préstamos Hpotecaros en ls términos del régimen y
Procedimientos cenar de administración y gestón staiccidos en l Contrato de Agminisración

(6) A seguir acminisando los Prástamos Hpoecaris dedicando el mismo tiempo y atención alos
mmiemos Que el que deacarían y ejercían en la administración de sus propos préstamos
Fpotecaños y, en cualquier caso, en os términos previstos en el Contrato de Administració,

(li) A queos procecimientos que apican y apicarn ara 1aaóminsració y gostón de los Préstamos
Hipotecarios son y seguián Sendo contormes a las leyos y normas legales en vgor que sean
aplicables.

ms


a72s

(11 Acumplras instrucciones quee Impara la Sociedad Gestor on la debida lata

(4 A indemizar el Fondo por los daños y parjuicos que puedan devarse del Incumplimiento de las
blgeciones contadas, l bien Administradores no serán responsables de aquel actuaciones
etecuadas siguiendo insucciones de a Sociedad Gestora.

Los Administradores renuncian en cuskquer cas als prvlglos y acutades que ay le contre en su
condición de gentores de cobos del Fondo, de administrados e los Préstamos Hpotsonos y de
epostaos dela conespondientes escrituras públicas, y, an patea, alos que ásponen los anícuos
1790 y 1780 del Código Cil y 276 dl Código de Comercio.

Régimen y procedimientos ordinarios de administración y gestión d os Próstamos hipotecarios

*. Custodia de escrituras, contratos, documentos y archivos.

tos y reg intomátiosreavos a
los Préstamos Hpotecaros subyacentes alos Centados de Transmisión de Hipoteca amidos por
o Administrador en su calas de Entidad Cedent y no abandonará a posesión, custodia oconrl
¿e los mismos no meda el previo consetimiento esco de la Sociedad Gesta al seco, salvo
cuando un documento la fuer requerido para Iniciar procedimientos para la reiamación de un
Préstamo Mpotecao, ole fuere exigido por cualquer ara etoridad competente intormando e la
Sociedad Gestora.

Los Adminisradors faitrán razonablemente el acceso, en todo momento, a dehas escrturas,
documentos y egswos, ala Sociecad Gestora o a los audicres del Fondo, debidamente autorizados
por éma, Asmmizmo, a al lo soho la Sociedad Gestora Ina, dentro delos dos (2) Dis Há.
Siguientes a dns sota y bre de gastos, copia o fotocopa de cura de chas escíuras y
documentos.

2. Gestión de cobros.

Cada Administrador coninuará con la gestón de cobro de todas las caidados que corespondan
satislcer aos Deudores dorvedas delos Próstamos Hpotecados subyacentes los Cerifiados de
“Transmisión de Hpoteca emos por cho Adminisrador en su caidas de Entidad Cecento, as
como cualque cv conoeplo incluyendo los comespondientes los contraos de seguro de daños
Sotre los inmuebles ipotecados en garantia delos Prósiamos Motecaños. Cada Administrador
pondrá la debia digencia ara que los pagos que deban relzar los Deucoes, Sean cobrados de
cuerdo con os términos yconaciones contractuales de os Préstamos Hpotecars

Las canicades que cade Adminisrador reciba derivadas de los Préstamos Hpotcaros las ingresar.
en su integridad l Fando enla Cuenta de Tesoreria opor rasldo dela misma, en u caso, ala que
le Indisaro la Sociedad Gestora, al día inmodiatament posterior al ía en qu fueren recbids por el
Adminatrado, o. en cas de no se aquel un la bl, el siguiente da bi, valor ess memo día,
según os iéminos y condicions establecidos. A estos efectos, se considerarán das hábles todos os
quelo sean on arreglo al sector de banca de acudad de Madri.

El Admnistador en ningún caso abonará cantidad alguns al Fondo que no hubiere rectido
previamente dels Deudores en pago dels Préstamos Hpotecaros

3. Flacióndeltpo de Interés.

Dado que los Préstamos Mpotecaos sona ipo de Interés ars, cada Administrador coninuaró
"ando los pos de eres aplicables en cada uno delos penados de neés conto lo establecido
en ls corespondientes escítura delos Próstamo Hpotecaros,fomuando las comunicaciones y
Foticacones que éstos establezcan el eteto

4. Intormación.

Cada Administrador deberá comunicar peódicamente a la Sociedad Gestora a nformación
relacionada con lss caratersicas Indviduales de caca uno de los Préstamos Hpotecaos
subyacentes alos Ceriicados de Transmisión de Hpoteca emidos por dio Administrador en u

19


calidad de Entdad Cedente, con el cumplimiento por ls Deudores dela osígaciones derivadas para
los mismos de los Préstamos Hpotecars an la siuacón de mrosaad, con las modiicacones
habidas en ls características delos Préstamos Hpotecaños. y con las actuaciones de requerimiento
de pago an caso de demora y de acciones juaciale, todo el por los procedimientos y perodicidad
stalecidas en el Contrato de Administración

Asimismo, cada Adminisrado deberá preparar y entregar ala Sociedad Gestor la noemación
dional que, en relación con los Préstamos Hpotecaros lo derechos defvados de ls mamos, la
Sociedad Gestora eolote y. en espec, la documentación peca para l mico, en su coo, parla
Sociedad Gestora, de acciones jdiales

¡Subrogación delos Préstamos Hipotecario,

Los Adminisvadors astrán utozados para per susitucones de la posición del Deusor en os
úcontatos de ls Préstemos Mpctecaños subyacentes a os Cenlicados de Transmisión de Hipoteca
“mido por dicho Aaminsrdor en su calded de Entidad Cedente,excualramante en ls supuestos
“nue as características de nuevo Deudor sean smiares alas el aniguo y las mismas ee austen
fos esteros de concesión de préstamos, dsarts enel apartado 22. del presente Modo A3conal
Y slempre que los gastos deados de esta modificación sean en Su integridad por cuenta delos
Deuctres. La Sociedad Gestora podrá mias total  parclmete eta potestad del Adminisrador
úestalecercondicones 8 la mama, cuando dichas susttucones pudieran afectar negatvament ls
«alfcacones otorgadas alos Bonos porlas Agencia de Calicaió.

En relación con los Préstamos Hipotecarios, el Deudor Nipotecaro podrá instar la subrogación al
Adminatrador en os Préstamos Hipotecarios al amparo de lo Gspuesto en la Ley 21994, La
sutrogación de un nuevo acoedor en el Préstamo Hpotecaño y l consiguiente abono de a cantidad
Gdeudada producrá la amonización antepada del Préstamo Hpotacaño y del Cercado de
Transmisión Hipoteca cortespondiente.

Facultades y actuaciones en relación con procesos de renegociación de los Préstamos
Hipotecarios.

Los Agminisrdores no podrán cancelar volunaramente los Préstamos Hpotecaros subyacentes a
los Certcados de Transmisión de Hipoteca emos en su caldad de Entidad Cedente o sus
pocas y garanías por causa deta del pago del Préstamo Hpolcat,resuncia o ans sobre
las, condonar ls Préstamos Hipotecarios en todo en par o prorogafos, en general realzar
uasquer eto que disminuya la etaca jura o el elor económico de los Préstamos Hiptecaños o
de las garamias, sn peulio de que proceda a atender las peticiones de los Deudores con Igual
“lgencia y procedimiento ue sde préstamos propios e tratase

No obstante lo ante, la Sociedad Gestora, en su condeión de gestor de negocios ajenos y
tendiendo las solchudss delos Deudores al Administadordrectamente en el ejrccn dela Ley
21994, podrá ar instrucciones l Administrador o autorizare con carácter previo, para que acuerde
on el Diudor, an ls términos y condiciones previstos en este aparedo, la novacón modiicatna del
Préstamo Mpotecaño en cuesión, len ses por la renegociación del tpo de narés bien par el
Alargamiento del lazo de vencimiento y sempre que n ee pas lago de a goeca en

Sh petjulio de lo que seguidamente se detemina, toda novación modicatva de un Préstamo
Hpotacaro susrta porel Administrador, se producir exclusivamente con el consentimiento prev de
la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, conúniendo el Asministador en sotctar cho
«consentimiento de a Sociedad Gestora tan pronto como tenga conocimiento de que un Deudor soñe
na modificación. No obstnt, la Sociedad Gestora autnzara mclamene alos Adminatadores a
úntaar ya acepta enegocicions dl pode nerésy alargamiento del pazo de vencimiento de
Préstamos Hipatecarco. sin necosdad del consentminto previo de la Soctedad Gestor, sujetas a
los siguentes requisitos de habitación genérica

8) Renegociación del io de Interés.

El to de interés de los Préstamos Hpotecaros podrá ser renegociao con sujeción a as
e

10


1. En ningún caso, el Adminisrados podrá entablar por su propa ncaiva, sin que mesio
soiciua del Deudor, renegocaciones del tipo de interés que puedan resultar ón una
leminución dl tpo de interés apcelo a un Préstamo Hiestecaro. El Agmiisrador in
incentwar la renegocación del Ipo de mars, deberá actuar en relación con dicha
renegcolacónteiendo siempre presentes los inerases del Fondo,

2. El Adminisrador, sin perjuicio delo que se determina en el apartado siguiente, podr
renegociar la cóuaa el po de intere de los Préstamos Hpotecaras an unas condiciones
que sean consideradas de mercado y que no sean diints a las que el propio Administrador
Estuera apicando en la renegociación o en la concesión de sus cris y préstamos
Ipotecatos a Io de penes varable, A eto secos, ee Considerar tipo de interes variable
de mercado eltpo de interés olrecido por el Agministador en l mercado español par
próstamos 0 créditos concedidos a. personas fscas o Juideas e impone y demás
Condiciones sustancialmente similares al Préstamo Hpotecaro col de renegociación.

3. En ningún caso la renegociación del Ipo de Interés aplcabe a un Préstamo Hipotecario
podrá sera unto de interés joy) tendrá como resutado su medicación a un o de
interés varable con un índice de referencia para su determinación distro de indie Euribor o
con una percicidad de revisión atereme a la que tenia el Préstamo Hpotecaro a la
conatlucón del Fondo, y podrá reclzase 2. previamente o Como tesulado de la
renegociación el mergen' o ddeencial medo ponderado por el prncpal pendiente de
Vencimiento delos Préstamos Hpotecaños sobre sus tespetwos índices de eterorca que
estuvieren siendo adminisrados por cada Admnsrador tera ierior a 70 puntos ésicos
porcentuales

») Margamiento de plazo de vencimiento.

La fecha de veccimiento nal de última amorizacón de los Préstamos Hpotecaros podrá ser
postegada (alargamiento del plazo") con sujeción alas siguentes reglas y Imisciones

(9 En ingún caso el Administrador pocrá entablar po su propa Iniciatva, es deci, in que
media solctud de Deudor la modiiacin dela lech del vencimiento nal el Préetamo
Hipotecario, de la que pueda resutar un alargamiento del mismo. El Adminisrador Sin
¡ncentwar el alargamiento del pazo, deberá actuar en relación con dicho alargamiento
teniendo siempre preseas los intereses del Fondo,

(i) Para ceda Agmiisrador el importe a que asconda a suma de capa o pncipal nica de
de los Ceriicados de Transmisión de Hpoteca a que corespondan los Préstemos.
Fipotecarios sobre los que se produzca el alargamiento del plazo de vencimiento no podrá
supera el 10.0% del captal o pencipal nal total que asciendan os Coricados de
Transmisión Hipoteca emiidos po el Administrador.

(El aegamento del plazo de un Préstamo Hipotecario concreto se podrá levar a cabo
slempro que se cumplan os siguien requisitos;
a) Que, en tado caso, se mantenga o se incremente la periodicidad delas cuotas de
amenizacón delcaplal o prncpale nereses dl PróstamoHipotecaro, manteniendo el
mismo sistema de amorizacón

») Que la nueva fecha de vercimientofnel o ima amorizacón, sea como máximo l 1
e novembre de 2085,

+) Que no hublratonid más de un (1) reraso enel pago de os déttos vencidos con una
antaledad supero a los qunce (15) das, durant los Úlimos doce (12) meses
nteres al fecha de efectividad de extensión del plazo
(MN La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podrá, en cualquier momento durante
la vigenca del Convato de Administración cancele o dejar en suspenso o modicar la
habitación pra el alargamiento de plazo por parte del Administrador

En caso delegar a produce cuaiquer renegociación delo e interés de un Próstamo Hipotecario,
1 de sus vencimientos, se procederá por pane del Admunistador ala comunicación invada ala
Sociedad Gestora de las tondicones resalantes de cada renegociación. Dicha comunicación se

a


elecuará a tras del feter lógico Informático previsto para acualzación de as condiciones de
los Préstamos Hpotecaros

En caso de renegociación consenida por la Sociedad Gestora, en representación y por cuera del
Fondo, del tpo de inters delos Préstamos Hipotecarios de sus vencimientos, la modiicación e as
onacionee afectara al Fondo.

Los documentos contacuales que documenten la novación de los Préstamos Hpotecaros
renegociados serán aistodados por el Administrador contome alo establecido en el eigrate 2 dal
presente aperado.

Acción contra los Deudores en caso de incumplimiento de pago de los Pr
Hipotecas.

Actusciones en caso de demora.

Cada Administrador apará l misma dilgeni y al mismo procedimiento de reclamación de las
«cantidades decidas y no sasechas de os Préstamos Hipotecas que los que apical esto de los
préstamos hipotecarios de su caera

Encaso de inumplimiemo de as obigacones de pago por el Deudor, el Administrado verá a cabo.
las actuaciones descrtas en el Contato de Administración, adoptando al afecto las medidas que
úrdnaramente tomara como sde préstamos de su canera Se tatra y de conformidad con los
buenos uso y prácticas bancañs para el cobro de las condados adeudadas, viniendo obligado a
antoparaquelos gastos que sean necesarios para levar a cabo dhas actuaciones, in poruco de
su derecho a sor reembolsado por e Fondo. Quedan incluidas, desde luego, en ias actuaciones,
osas las juas y exrejuisles que el Admnstrador considere necesarias para l reclamación y
otro delas cantados adeudadas poros Deudores

Actuaciones Juclales.

Cada Administrador, en vitud de a ttuardadAidciara de os Préstamos Hpotecaris, ejrtará las
acciones corecpordents contra los Deucres que incumplan sus otgacones de pago devadas de
los Préstamos Hipatecaos, Diha acoón deveraefretars por lo rámis del procedimiento judo
e ejecución que coresponda contorme alo presto e los asdos 517 y Siguientes de la Ley de
Enjuciamiento Cv

Cada Adminisrador apícará la misma digenca y el mismo procedimiento de reclamación de las
cantidades debidas y no setsechas de los Préstamos Hipotecarios que l est de los préetamos de
su cantera. El Amiisrador con carácter general dener instar la ejecución hipotecas, antspando
los gastos necesaños para año, durante un periodo de tiempo de ses (5) meses, el Deudor de un
Préstamo Hpotecao que hubiera incumplo sus obigacionas de pago no reanuase los pagos o al
Admineracor. con el consentmento d la Socsded Gestor, o lograr un compromiso de pago
satslaioo paa los interes del Fondo, y, en odo caso, deberá proceder de modo inmediaro a
instar la ctada ejecución la Sociedad Gesora, an representación del Fondo, y previo als de as
«roumstanoisconorelas del caco, lo estmare pariente.

Adcoraimente a las scciones juicles en caso de impago por par de algún Decor por pare del
Administrador conorme alo aeriorment establecido en el presente aparado, la Sociedad Gestora.
actuando por cuenta y en epresemación de Fondo, dspondrá de las siguientes faclades previstas
para las pariopacioneehpotecaas en lato 66 del sal Decreto 685/1982, que son asimismo
e apcacón para los cetiados de transmisión de note.

(0 Compeleral Admiisrador para que nsel ejecución Hipotecaria.
li) Concur an igualdad de derechos con el Adminisador, en cuanto entidad amisora d los

Ceniicados de Transmisión de Hiatece, en la ejecución que seta aa contra el Deudor.
personárdose atal electo en cualquier procesimieno de ejecución instado por aquel

12


(SL l Adminisrador no inicia el procedimiento der de los sesenta (50) días naturales desde la
«iliencia notara de requermieto d pago de a deuda, la Sociedad Gestora, en represetación
y por cuenta del Fondo, quedara legímada subsidariamente para ojoretar la acción iotecaña
del Préstamo Hpotecaro nt or principal como por intereses.

(01. Encaso de paalzacón dl procedimiento seguido por el Administrador el Fondo, dtidamente
reorecertado por la Sociedad Gestora, podra sutrogatse ena posión de aquel y continua al
procesamiento de ejecución. sin necesidad del transcurso del plazo señalado.

En os casos previstos an los páralos() y (1) la Sociedad Gestora, on representación y por cuenta
el Fondo, por nsar dl Juez o Notario compeiento a incoación continuación del conespondente
proceámiento de ejecución hpotecara, acompañando Su demanda ell original del Certicado
e Transmisión de Hipoteca el requerimiento notarial previo en el apartado (U) preceden y
ericacin regir e insorpoión y sustenta dela hgoteca. El Aaminetador quedará ouigado a
“miiruna ceriicacón del sal exitante del Préstamo Hipotecario.

Porst legalmente fuere precio, y alos efectos del dispuesto en a Ley de Enjuicamiento Cl, cada.
no delas Aamiisrdors oorgará n a Esrtura de Constucón un poder revoca. an amplo y
bastante como sea necesario en Detecro para que la Sociedad Gestora, acuando en nombre y
representación de los Admiistadores puesa requerir notaalmento al Deucor de cualquiera de los
Préstamos Hpotecros subyacentes alos Cerficatos e Transmisión de Fipotea emsidos por cho,
Administrador en su caldadde Cedente el pago de su deuda.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo an su calidad de lar de os
Cenifcados de Transmisión de Hpoteca, podrá asimismo concuntr en Igualdad de derechos con
úuasquera de as Entdades Cedentes en e procedimiento d ejecución y an este sento podrá, elos
óminos previstos enla Loy de Enjuiciamiento iv, pedr la adjudicación del inmuebe ipoecado en
pego del Présamo Hpotecao. La Sociedad Gestora procedera a la venta ds los Inmuebles
Adjudicados enel plazo más breve pos en condiciones de mercado.

El Acminisrdor se oiga a infomarpuntumente delos requerimientos d pago, acciones udiaes
y cualesquiera ovas cleunstancas que alecon al cobro de la canidades vencidas pendientes de
Pago de los Préstamos Hpoecaños. Asmamo, el Administrador citará a Sociedad Gestora toda.
la documentación que ésta le pueda sor en relación con dh Préstamos Hptecars y, 6
especial a documentació precia par el nico, en u caso, pr la Sociedad Gestora, de acciones.
ejes uiiales.

¡Seguros de daños delos inmuebles hipotecados por los Préstamos Hipotecarios.

Los Administradores no deberán tomas emir la adopción de ninguna medida cuyo reuñado ses la
rulacón de cualquier pólza de seguro de incendio yd daños dels Inmuebes npotecados por los
Préstamos Hpotecacs que reduzca el mponte a page an cusluir reclamación sobr la máma.
Los Agminisradores deberán poner la debida digenca y. en cualquier caso, eorctar ls derechos
uelas pzas de segur o ls Prestamos Hipotecarios les contaran ojeto de mantener en vgor y
«con peros efectos dhas pólizas [o cualquier ora pátza que otorgue una cobeura equvalete) en
felacón con cada Préstamo Hpolecao. y el fecpecto Inmueble al que se reñera el Préstamo
Hpotacano.

Siempre que el Administrador usa conocimiento de que el pago de las primas referida a las
pólizas no haya sido sasechas por algún Deudor, prooederá requerir al Deudor al pago delas
Fismas e incluso contratar el seguo de Incendo y de daños por cuenta del Deudor. 1 etuvra
habltdo 8 ello por a escritura dl Préstamo Hipoteca por cuenta del Fondo en limo término,
antcpando el pago de ls primas sin peruii de obtener el reembolso del Fondo de as cantados
tech

Cada Adminisador, en caso de siniestro, deberá coordnar las actucione para el cobro de las
indemnizaciones dervedos de las pólzas de seguro de daños de ls emuobes de acuerdo con los
términos y condicones de ba Préstamos Hpotecanos y de as propias les, añcnando al Fondo ls
cantadas cobradas


722

9. Compensación.

En el supuesto excepcional de que alguno de los Deudores por los Préstamos  Hpotecaras
mantuviera un derecho de céctlquido, vencido y exe frente a un Administrador y dado que la
cesión se tealza sin conocimiento del Deudor, resultara que alguno de los Préstamos Hpotecaros
era compensado, tal o peresimente, contr tal rado, el Aaministrador procederá Ingresar a
Fondo el impone que hubiera sido compensado más los Intereses devengados que le hubieren
úconespondid al Fondo hasta el día en que se produzca el ingreso, calados de acuerdo con las
onciones aotcabls al Préstamo Hipotecario conespondente.

10.Subcontraación

El Admiistador podrá subcontratar cualquiera delos servidos que se haya comprometido a prestar
¡en vita del Coat de Adimiisación, salvo aquél que eran nelegabes de acuerdo con a
legsación vigente. Dcha subcontratación no podrá en ingin caso suponer ningún coste o gasto
aconal para el Fondo ola Sociedad Gestora, y no pocrá dar lugar a una revisión la baja de la
Calicacón oorgada a cada una de las Cares de los Bonos por as Agencias de Calicacón. No
estante culguer subconraacón o delegación, el Adminisraor no quedará xonerado Ibero,
mediante 1lsubcontrao o delegación, de ninguna de las responsbiidades asumidas en viu del
Contrato de Administración que legalmente e tuerenarbulles exigibles

Duración y sustitución

Los servicos serán prestados por ceda Adninerador asta que, una vez amorizada la total delos
Préstamos Hpatecaros bajo eu admanatracn, se extogan todas las anlgacones asumidas por el
Acminitrador en cuanto en cuanto entidad emisora de los Cetficados de Transmalón de Hpoteca, o
cuando concluya la liuidción de Fondo una vez extinguido ésto, sin perico dela posee revocación
“anticipada de su mandato de conformidad on los términos del Contrato de Adminisracin.

En caso de Incumpáímiento por un Administrador de cusquera delas obligaciones que el Contrato de
Acminttración le -mpone al mamo, la Sociedad Gestora lencrá dercto a muglr dl Aamiisrador el
cumplimiento de lo acordado o, s fuera el cao y legammente poste, la resolución del Contrato de
Acminisracón Sn perjucio dela responsablidad contractual en la que el Administador hubiera podido
incumir como consecuencia del tado incumplimiento. Asimismo, tanto por Incumplmiento como por
eacenso de la calfación credicia de un Admnatracos o camilo en 2u sluscón Mancera Que
“ugongan un parco o sesgo para la estructura inancera del Fondo o que puedan perjudicar l
calfiacones otorgadas a los Bonos por las Agencias de Calicacón, la Sociedad Gestora tendrá
derecho, fuera legalmente posi, resolver el Contato de Administración con. Administrador.

En caso de resolucón del Contrato, la Sociedad Gestora deberá designar previamente un nuevo
Acminisracos de os Préstamos Hpotecaos, sempre que aquél aceptas obigaciones recogias e al
Contato de Administación. En este supueco, el nuevo Adminsiradr, o, en su caso, BANCO
COOPERATIVO como nuevo Administrador, a requerimiento por esco de la Sociedad Gestora y
«lempre que fuera legalmente posi, se hará cargo delas funciones de administración y gestión e os
Prériamos Hpotecaños que el Adminttrador tamara alo 3u aomanistración en Idéntos términos y
condiciones a los contemplados an el Contato de Aaministación. A estos efectos, las paros se
omprometen a fomalzarles documentos que fueran necesaos

Asimismo, en caso de concus, o indcios del mismo, de intervención porel Banco de España, de
Équidacón o de sustlución de aun Asmiistador O porue la Sociósa Gestora lo asi
razonablemente usicad, ésta podr requerir al Adminisrador para que notique a los Deudores la
ansmisión el Fondo de los Préstamos Mpotecalos pendientes de. reembolso que estero
administando, así como que los pagos derivados de los msmos sol tendrán carácter beato 50
stectúan enla Cuenta de Tesoería ble 2 nombre del Fondo. No state, tanto en caso de que 6
Acmnistraor requerido no hublese cumpido la nolicción alos Deuceres dentro delos eno () Días
Hánles suertes 2 la recepción ds! requerimiento como en caso de concurso a Iqudación del
Aministrcor, será la propa Sociedad Gestora, drectamento , en su caso, a través de un nuevo
Aciminisrador que hubere designado, la queeletue la noticacón los Deudores.

ne


3723

3724

Producida la terminación antpada del Contato de Admiisacón, el Administrado saente pondrá a
s=posiión BANCO COOPERATIVO o. an su caso, dl nuevo Raminitrado, a requerimiento dela
Sociedad Gestora y enla Iorma que la misma detemino, os documentos y registros Informáticos que
ire para que el nsvo Acmiistrador desanle as actidadas que le corespondan.

El Contrto de Administración quedará resuo de pleno derecho en el ceso de que las Agencias de
Calfcacón na conimaran antes dl cio del Pescdo de Susripcón, como nales, ls calicacnes.

asignadas con carácter provisional a ada una dels Seis.

Responsabilidad delos Administradores e indemnización.
Enningún casolos Admiisadorstencrán responsabilidad algun an relación con as obigaciones de a
Sociedad Gestora en su consción de administrador del Fondo y gestor de os nterses de ls tulars de
los Banos, n en relación con ls obligaciones de los Deudores deadas de os Préstamos Hpotecaros
y slo sn perio de las resporsablidades por aos asumidas en cuanto anidades emisoras delos
Cetlcados de Transmisión e potes.

Cada Administrador asumo la bigación de indemnizar al Fondo o a su Sociedad Gestora de cualquier
daño, pérdida o gato an l que ésos hubieran nudo por razón del ncumpimuento por pare del
Aaminitrados de sus obigacones de aominitración gestón e nomacón de los Préstamos
Hpetecaros establecidas en veta del Contvlo de Administración en l cas de incumplmieto segán
lo estaecido enel punto del apartado 229 del presento Médulo Adicional

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta dl Fondo tendrá accón conta el Administrador
cuando el incumpiiento de la obigación de pago de cuantas canidades sean salstechas por los
Deudores derivadas de los Préstamos Hipotecas, anto en concept de reembolso del prncpal y de
intersas, como por cualquer oro conceo que contesponda sl Fondo, no es consecuencia del ata
de pago delos Deudores y sea impurabl al Adminstrador

Estnguidos los Préstemos Hpctecaros 0 Fondo, a 1ravé de su Socedad Gestora, conservará eccón
contra el Admiisrador hasta el cumplimiento de sus obligaciones,

os ttlares de os Bonos cualquier oro acreedor del Fondo depondrán de ación dect contr el
Aciinisrador, siendo la Secedad Gestora, como representante del Fondo, quien ostntará dcha acción
entostéminos descos en l presente apartado.

Remuneración de los Administradores.

¡Como contraprestación ala administración y gestón de ls Próstamos Hpotecaris, cada Administrador
enga derecho area por periodos vencidos en cada una delas Fechas de Pago y durant el parado
e vigencia de Contrato de Administración, na cómiaón de administración subordnada qual sl 01%
anual, VA incluido en cas de no exención, que e devengará sobre los días electos transcurridos y
obre el Saldo Vivo medio diaro de os Présiamos Hipotecarios que administre curarte cada Pardo de
Determinación. S! cualquiera de lo Adminsradores fuera sustuldo en dchs aborde administración la
Sociedad Gestora astrálacutada para masticar el porcenje de comisión anterior n favor del nuevo
Aministraor, que podr ser superor a anterormente estalecóa. La comisión de administración se
abonará enla Fecha de Pago corespondente siempre que el Fondo disponga de Iquidez suene de
acuerdo con el Orden de Prelaión de Pagos, Begado e caso, con el Orden de Prlaión de Pagos de
Liquidación.

Slel Fondo, raués d su Sociedad Gestora por carecer de Iguldz suciente de acuerdo con el Orden
de Prlacón de Pagos dl Fondo, no aonara en na Fecha de Pago la tolaldad dea comisión deta
Aminttradr, as cantidades no pagadas e acumularán sn penaldad guna a a comisión que deba.
Abonar en as aquentes Fecnas de Pago, hasta suabono ol,

Asímismo, en cada Fecha de Pago, el Administrador tendrá derecho al reembolso de todo os gastos de
Carácter excepcional en los que uliere ncundo en felación Con la administración y gestón de los
Préstamos Hpotecaros, tales como los ocesionados por razón de las actuaciones judcides yo
«ejecutas, includos los gestos y costes procesales, po a administración y a gestión de veta de los
Benes 0 inmuebles adudicados al Fondo, y previa justificación de los mismos. Dichos gastos serán

ms


22

abonados siempre que el Fondo cuente con Kquidezsufente yde acuerdo cono previsto e el Orden
e Prlacón de Pagos o, legado e caso, con el Orden de Prelación de Pagos de Liquacón

Depósito delos Ceticados de Transmisión de Hipoteca.
La Secledad Gestora, on representación y por cueta del Fondo, celebrará con BANCO COOPERATIVO
(a esos sitos. la “Entidad Deposiara] un Contrato de Depósto de los Cenficados de Transmisión de
Hipoteca. Dieho depósito se consul en benetio del Fondo de toma BANCO COOPERATIVO
custadará los Cemicados de Transmisión de Hipoteca depositados, Squendo Instrucciones de la
Sociedad Gestora.

En conrarestacón alos servicos areslzar por la Endad Depostara, l Fondo sasaró una comisión
¿e 0.01 por mi, impuestos incluidos, en su caso, sobre saldo so med dro delos Ceriicados de
*ranemálon e Hpoteca durante cada Periodo de Determinación y durant a genca del contrato que
e pagará en cada Fecha de Pago delos Bonos por erados vencidos, siempr que el Fando disponga
¿e liquidez siente y de acuerdo con el Orden dePrelación de Pagos.

Siel Fondo, través d su Sociedad Gestora por carecer de Iguldz suciene de acuerdo con el Orden
de Preacón de Pagos del Fondo, no abonaa en una Fecha de Pago oaldad de a comisión detida,
las canidados no pagadas se acumulrán sin penalidad alguna ala comisión que deba abonarse en las
guientes Fechas de Pago, nasta su abono tota

El Contrato de Depósito de los Ceriicados de Transmisión de Hpoteca quedará resueno de pleno
erecho en el caso de que las Agencias de Callcacón no conlimaran antes del ici del Periodo de
Suscripción, como Inals, las calicacones asignadas con carácter provisional a cada una delas Seres
e Bonos.

Nombre, dirección y breve descripción de cualquler contrapartida por operaciones de permuta, de
rédito liquidez o de cuente

BANCO COOPERATIVO es la contraperia del Fondo an las operaciones que se relacionan a
contmuacón. Los delos realvos 8 BANCO COOPERATIVO se tecogen en el apartado 52 del
Documento de Registro
(0 Cuentade Tesoreria:

Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo deInrés Garantizado (Cuenta de Tesorera)

Descripción enel apartado 3.4.4.1 el presente Má Adicional
(6) Permuta de Intereses:

Contrato de Permuta de Intereses

Descripción enel apartado 3.4.1 elpresente Mé Adicional

Caixa furl de Bears, Caja Campo, Caja Fura, Caja Fura Central, Ceja Rural de Albacet, Caja Pura!
e Aragón, Ceja Rural de Aruras Caja Rural de Extremadura, Ceja ral de Granada,

Temel.Caje Rural de Zamora y Caja ura dl Medieráneo,Auracaa son las cotaparidas del Fondo
dan la operacón que se relaciona a coniuacón. Los datos rlaivos a Caka Pura de Balsas, Caja
Campo, Caja Rural Ceja Rural de Albacet, Caja Fural de Aragón, Caja Rural de attas, Caja Rural de
Estemadura, Ca Rural de Granada, Caja Pura de Tens, Ceje furl de Zamora y Cala Pura de
Mesternco, Auracaa. y a sus acividades se ecogen, tespecivameme, en el apanado 52 del
Documento de Regsro y enel apartado 9.5 del presento Módulo Adicional

(0, Préstamo para Gastos Iniciales
Contrato de Préstamo pare Gastos Iniciales
Desergión enel aparado 2.4.2.1 del presente Mógulo Adicional


s

aña

INFORMACIÓN POST EMISIÓN:

úblgaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y remisión ala Comisión
Nacional del Mercado de Valores de la nformación periódica de la situación económico Inanciera

del Fondo.
La Sociedad Gestora en su labor de gesión y sdminisiracón del Fondo, se comprometo a suministrar.
on! mayor digan poste o enlos plazos que se determinan la inomación desta a contnvación y
e cuanta nformación asonall ses razonablemente requerida.

Informaciones ordinarias.

La Sociedad Gestora ss compromete a electr as notificaciones que se detallan a contnuación.
observando la peridiidad que se prevé en cada una de las

8) Notificaciones alos tenedores delos Bonos reerid:

»

cada Fecha de Pago.

1. En el plazo comprendido enve la Fecha de Flacón del Tipo de Inerés y dos (2 Días Hábles
quentes como máximo a ceda Fecha de Pago, proceder a comunica alos lenecoes de los
Bonos, el To de merás Nominal tesutanto para cada uns de las Seres de Boros, par el

Parco de Devengo de Intereses siguente aicha Fecha de Pago.

2. Tómectralmente con una atoacón mínima de un (1) dia naurl anterior a cada Fecha de Pago,
procederá a comunicar alos tenedores delos Bonos lasiguente normecón:

1) Los intereses resultantes de los Bonos de cade una de as Seres junto con la amortzacón de
los 2onos.

ll Asimismo, y s procedera las cantados de neresos y de amorización devengadas por los
miamos y no astatecs. por nculcencia de Fondos Dispones, de conomidad con las

regias del Orden dePrelaciónde Pagos del Fondo.

li) Los Saldos de Pinopal Pendiente de los Bonos de cada una de las Serie, después e la
amonizacón a liquidar cn cada Fecha de Pago, y ls poreentaes que dichos Saldos de
Pracipal Pendiente representan sobre elimpone nominal cal cada Bono,

lv Latasade amorizacón anicpada de principal dels Préstamos Hpetecarios realizada poros
eudores durante el mestre natural aterra la Fecha de Pago.

Y. La visa resiual meda de los Bonos de cada una de la Seis estmadas con as Nnpótesi de

mantenimiento de la tasa de amorizacón anicipada de píncpal de los Próstemos
Fipotecaros y conel resto de as hpótes previsas en el aparado 4.10 del Nota de Valores

Las anteriores nlficaciones serán efectuadas según o dispuesto en el parado 4.13 siguient y
serán, scimieno, puestas en conocimiento de la CNMV, dl Agen de Pagos, de AF y de eee,
onuna antelación mínima de un (1 ia Hábllateror cada Fecha de Pago

Intormación

teria a cada Fecha de Pago:
Con relación alos Préstamos Hpotcaros:

1. Saldo Mo.
2. impone de lo neress yd púncpal que ascienden as cuotas en morosidas,
3. Tigo deimerés e indoes e referencia delos Préstamos Hipotecas.

4. Fechas de vencimiento delos Préstamos Hpotecanos

Con relación ala suación económico nancera del Fondo:

1. lelorme sobre la procedencia y poster aplicación d los Fondos Dispones y los Fondos
Dsponibles para Amonizacón de ls Ses A, BC y D de conformidad con l Orden de Prelacón
de Pagos del Fondo

17


12

e) Anualmente, con relación alas Cuentas Anuales del Fondo:

Cuentas Anuales (palance, cuenta de resultados e Informe de gesin) e norma de autoría denro
de os cuano[4) meses siguentes al ene de cada ejercco que serán asmismo depostadas en la
Co.

Notificaciones extraoróinarias.
Serán objeto de naicacón extracrnasa:

1. Los márgenes defitwos apicabes para la detemiración dl Tipo de Interés Nominal de cada una de
las Seis y el Tpo de Interés Nomina determinado pera ceda una de as Sars de Bonos para e
primer Peredo de Devergo de Intereses,

2. estantes

Toco hecho relevante que pueda producirse en relación con los Préstamos Hipotecarios con los
Cenifados de Transmisión de Hipoteca, on los Bonos, con el Fondo y con a propia Sociedad
Gestora. que pueda ins de modo sensible en la negociacón de los Bonos y, en genera, de
cualquier modiicacn relevante en el acto  paswo de Fondo, de medicación de la Escritura de
Conetución o en caso de resoucón de la constución del Fondo o de una eventual decisión de
Liquidación Antapada del Fondo y de Amortzacin Antcpade dela Emisión de nos por cualquera.
delas causas prisa an el presanteFoleto. En este limo supuesto la Sccledad Gestora rem a
la CNV laca notara d oxincón del Fondo y el procedimiento de Iqudación seguido aque hace
referencia el apatado 4.4 del Documento de Regio

Procedimiento de notificación los tenedores delos Bonos.

Las noticacones aos tenedores de os Bonos ue, a tenor delo anterior, aya de efectuar la Sociedad
Gestora sobr el Fondo se ralzarán e la loma sunt

1. Notfcacionss ordinarias.

Las notfcaciones oránarias serán efectuadas mesiante publicación en l boletín diario de AAF
hercado de Renta Fl, 0 cuaqur oo quelo Sustuyere o de smires caractersicas, o ben
mediante pubicación an un daño de ampla diusón en Españ, ya sea de carácter aconómico-
inancio general, Adiconaimente, a Socedad Gestora ol Agente de Pagos podrán dfunde as
incomacions y oras en nerés 0e ls tuaes de los Bonos a través delos canales y temas de
fusión propos de los mercados fnanceros tales como Reuters, Evoge eleate, Bloomberg 0
uasquerovo de similares caracters

2. Notfcacones extraordin

Las notificaciones extraordinarias habrán de ser efectuadas mesante publcación en un dario de
“ampla fusión an España, ya sea de carácter económico mancer o genera, considerándose es
Fotcaciones hechas en a scha de dina publcacón siendo apos para ls mismas cualquier ala del
calendario, biensea HábI o inábd según lo estaiecióo enel presente Folleto.

Excepcionalmente, los márgenes etwos apicablos para la detominacón del Tipo de Interés
Nominal de cada nad las Seres y el Tipo de Interés Nominal determnado para los Bonos e cada
una e as Seres para el primar Periodo de Devengo de intereses, serán comunicados por escrro por
la Sociedad Gestora, artes de incio del Peñodo de Suserpcón, a as Entidades Aseguradoras y
Colocadores, para que éstas lo pongan en conocimiento de los Inversores neresados en la
suserpción de los Bonos. Asimismo, a Sociedad Gestora también lo comunicaa a 1a CNN, al
Agente de Pagos, a AIAF ya Ibero.

3. Natcacnes y otras informaciones.

La Sociedad Gestora pocrá pone a deposición dels ttulres delos Bonos las notcaciones y oras
inlormaciones de ner para los memos através de sus props páginas en nemetu aros medios
de teletransmisón de snlares caracteriscas

me


ss

Información la Comisión Nacional del Mercado de Valores y alas Agencias de Calificación.

La Secedad Gestora procederá a poner en conocimiento de la CNKY las notcacione einommaciones
ue, tant on carácter ordinario periódico como con carácter exracránario, e etecien según o previsto
nice artevores apaacos, as como cualque nformación que, on independencia delo anterior, e sea
Fequerda prla CNV opor la normalia gente on ada momento.

Información a

Agencias de Calcación.

La Secledad Gestora suministrerá as Agencias de Caiacón información perdia sobre la tuación
del Fondo y el comporamento de los Préstamos Mpotecaos para que reslcan el seguimiento dela
calficaión de los Bonos y las noifcacones de carter extracránano. Igualmente Ectará da
istormación cuando de foma razonable ler requerida ell y. en cualquier caso, cuando eusra un
cambio agicatvo en as condones del Fondo, en los contas conceradospor sl mismo através de
Sl Sociedad Gestora o en as pares meresadas

Mario Masiá Vicente, en nombre y representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA,
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE ITULIZACIÓN y en su condición de Director General firms,
+ presente Folleto en Madri, a15 de noviembre de 2005,




GLOSARIO DE DEFINICIONES

“ABN AMO”, signilca ASI ARO, SUCURSAL EN ESPAÑA,

'Administador(es)”,sgrlca cada una d as entidades encargada e la costo y sáminitacó delos
Préstamos Hipotecario en vita del Contato de Administración delos Préstamos Hpolscaros, 2so 69.
Caixa Rural de Balears, Ceja Campo, Caja Fura, Caja RurlCenval, Caja Aura de Albacete, Cala Rural de
Aragón, Cela Aura de feas, Cea Rural de Enremaciur, Caja Rural de Granada, Caja Rural de Teruel
Cala furl de Zemore y Cala rl del Medterráno, Rural

"Agencias de Calicaión”,sigcan Fch Ratings España, SA, y Moody's Investors Sence España,
ES

"Agente de Pagos". sigc la entidad que realza el senvcioinanciero delos Bonos. El Agente de Pagos
será BANCO COGPERATIO.

"AF", sigrica AJAF Mercado de Rota Fa

'Amorización Anticipada”, signica la amorización de los Bonos en una fecha aterra la Fecha de
Vencimiento Final nos Supuesto de Liquidación Anicpada del Fondo de conformidad y cons requsitos
ue se establecen en el apartado 4.4. dl Documento de Regis.

“BANCO COOPERATIVO”, siga BANCO COOPERATIVO ESPAÑOL S A

"BANCO PASTOR sgria BANCO PASTOR SA.

BBVA”, sgnice BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA SA.

"Bonos". sgnicanlos Bonos de laSere A, los Bonos de 1 eri os Bonos delas Serio Cos anos de
as Sere D yla bonos dela Ser E mts con cargo l Fondo.

"Bonos de la Serie A”, sgntcan lo Bonos de la Seria A emos con cargo al Fondo por importe nominal
votal de ml cho milions ie ml (1.08.100.000 0) euros Integrada por dez mil ochenta y un (10.081)
Bonos de cen (100 000) euros de valor nominal unta

"Bonos de la Serie”, sgncan los Bonos de la Ser 3 emos con cargo sl Fondo por importe nominal
'otal detenta y sis milones trescientos má (£6300.000 10) euros imegrada por trescientos sesenta y tros
(983) Bonos de cen ma 100.00) euros de valor nominal untar.

Bonos de a Seis”, sgntcan lo Bonos de a Se C emo con cargo sl Fondo por importe nominal
vota de ocho málnes (3.000 000.0) e euos Integrada por chona (80) Bonos de cien mil (100.00) euros
e valor nominal untar

"Bonos de la Sere D', sgntcan lo Sonos de a Se D emos con cargo sl Fondo por importe nominal
total de doce máones ocrocientos má (12.300.000. euros integrada por ceno veocto (12) oros de
«an ml (100.00) euros de valor nominal unta.

"Bonos de la Sere E”, sgfcan los Bonos de la Seis E emos con argo al Fondo por importe nominal
total de doce monos ococientas mi (12.00.0000) eos integrada por Gto veiicho (12) oros de
«en ml (100.00) euros de valor nominal unta.

CCALYON”, siga CALYON, SUCURSAL EN ESPAÑA.

“Cerificados de Transmisión de Hipoteca", sinican los cercados de transmisión de hipoteca embsos
“otr los Préstamos Hgotecaros por Cala Fura de Balear», Caja Campo, Cala Aura, Caja Para Centa.
Cala Fura de Albacete, Caja Rural de Aragón, Caja Rural de ftras, Caja Rural de Extremadura, Caja
Rural de Granada Caja Rural de Tel, Ca Aura de Zamora Caja Furl del Mesteránco, Rural, en
mómtosdelaníclo 18 ea Le 4472002, y suscrtos po Fondo

1


“CET, signlicaConralEutopean Time.
“CNMV”, siga Comisión Nacional dl hercado de Valores.

“Condiciones pera la Amortización a Prorrata”, sgifcan las condiciones recogidas en el apando
493.15 dela Nata de Valores para la amorizacón elo Bonos de as Seres Ayo yl y/o.

“Contrato de Adminisración", igica e Contrato de Administración dels Préstamos Hectecaos
“Contrato de Administración d los Préstamos Hipotecarios”, sine el contrato de cusoda,gestón y
admiiswación de los Préstamos Hpotecaos celebrado ento la Sociedad Gestora, en nombre y
representación dl Fondo, y Caca Rural e Balears, Cea Campo, Caja Fura, Caja Rural Central, Caja Rural
e Albacete, Ca Fura de Aragón. Caja Rural de /turas, Caja Rural de Extremadura, Cala Rural de
Granada, Cola Fural de Teruel, Caja Fura de Zamora y Caja Pural del Mediterraneo, Ruralaa, como,
"Aminitradors y BANCO COOPERATIVO como poste sustuto de los Adransradows en determinadas

“Contrato de Agencia de Pagos de los Bonos", significa l contrato de agencia de pagos de los onos
cslebrado entre a Sociedad Gestora, en nombro y representación del Fondo, y BANCO COOPERATIVO,
como Agente de Pagos

“Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesoreria)”, significa l
contrato de apenura de cuenta a 1po de inerés garenizado (Cuenta de Tesorería) elerado entre la
Sociedad Gestora, en nombre y representación el Fondo, y BANCO COOPERATIVO.

“Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación delos Bonos de as Series A,B,C y D”,sigica
«conato de dreción dela Emisión de Bonos y aseguramiento y colocación de los Bonos delas Seras A
8, C y D celebrado entre a Sociedad Gestora, en nomtre y representación del Fondo, con BANCO.
COOPERATIVO, BBVA, CALYON y DZ BANK como Entdades Deectra y Entidades Aseguradoras y
Colocadores y con ABN AMRO, BANCO PASTOR, DEXIA BANK, ESIL. HSBC y RABOBANE
INTERNATIONAL como Entidades Aseguradoras y Colocadoras

“Contrato de Permuta de Intereses”, signiica al contrato de permua fnanciera de 1pos de Intresos
varisles a celebra bajo el modelo de contrato marco Contato Mareo de Operaciones Financieras (CMOF)
celeorado ente la Sociedad Gestora, ennombre y representación del Fondo, y BANCO COOPERATIVO,

“Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales

gata el conrao de próstamo para gatos incl de
aráter mercanl cletado ente la Sociedad Gestora, en rombra y representación del Fondo, y Cara
Fural de Balears, Caja Campo, Caja furl, Caja Pural Central, Caja furl de Albacete, Cja Pura de
Aragón, Cela Aura de fsulas, Cala Rural de Extremadura, Caja Rural de Granada, Caja ue de Teruel
Cala Aura de Zamoray Caja Fura de Medienaneo, Auracaja por impor de dos máones ochocientos ml
(2800.000) euros.

“Contrato de Suscripción de los Bonos de la Sere E sgiica el conato de susrgción delos Bonos
de a Seo Ecelerado entr a Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y Caba Rural de
Balears, Cala Campo, Cas Fura, Caja Pura Cenra, Ceja Aur) ds Albacete, Cola Rural de Aragón, Ca
Rural de Aguras, Cala Aura de Extremadura, Cja url de Granada, Caja Fura de Teruel, Caja Ruralde
Zamora y Caja Rural de editeráneo. Rull.

“Cuenta de Tesorería”, spa la cuenta fnancera an suros abris en BANCO COOPERATIVO a
nombre del Fondo. de acuerdo con o previsto en el Contato de Apenura de Cuenta apo de Ives
arantzado (Cuenta de Tesoreria), através de la cual se realzan todos ls Ingresos y pagos el Fondo,

"Dé de Amonización” significa en una Fecha de Pago laaerencia ostia, sous, entre () la
Retención paa Amortzacón e la Series A, 8, O y D, y los Fondos Dispones para Amertzación de
laa Seres A.8.CyD.

Deudores”, sgitca los prestas (personas físicas o uridas] de los Préstamos Hpotecaros

12


DEXIA BANK”, sgnica DEXIA BANQUE BELGIQUE SA.

Día MADI” signs todo que no sea fesio enla cudad de Mad o nhábI del calendario TARGET
(Trane European Automated FeaTime Gross Setemant Express Tanater Syatem)

Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A, B, C y D' sgritca las
regias de aplicación de los Fondos Daronbles para Amontzacón de as Seres A.B,C y D en ceda Facha.
de Pago establecidas enel aparado 49.3. 5 de a Nota de Valores,

-DZ BANK”, significa DZ BANK A DEUTSCHE ZENTRAL-GENNOSSENSCHAFTSBANK
EN. sgrila EBN BANCO DENEGOCIOS SAA

Emisión de Bonos". sigritca la omisión de bonos de itutzacón emiidos con cargo al Fondo por mporte
e mi setenta y ocho miles (1.078.000.00.00) de euros de valor nominal constuda por dez mi

Setecientos ochenta (10.80) Bonos agtupados en cinco Senes (Se A, Seva E Seria C, Sen D y Se
5

significan Caxa Rural de Balears, Caja Campo, Caja Fura, Caja Fural Central
¡Cala Rural de Aragón, Ceja Rural de Jauras, Cala Aural de Extremadura, Ca
Fra de Teruel, Caja Rural de Zamora y Caja Rural del Mecteráneo, Rurals,
dentales) emisora) d los Cetcados de Transmisión de Hpotea que nsrumentan la cesión de los
Préstamos Hpoteceros

Entidades Aseguradoras y Colocadoras”, sgncan las entdades BANCO COOPERATIVO, BBVA,
CALYON, DZ BANK, ABN AMAO, BANCO PASTOR, DEXA BANK, EBN, HS8C Y RABOBAN
INTERNATIONAL, aseguradores y olocadores de os Bonos dels Seis A, 0 y D.

“Entidades Directors", sgolican las enidados drecioas de la Emisón de Bonos BANCO
COOPERATIVO, BBVA, CALYON y DZ BANK

Escritura de Consttución”. sgniica la escrura pública de consitución de Fordo, emisión de 1
úCéntcacos de Transmisión Hipoteca por las Entidades Cedente y suscrpción por el Fondo, y amén por
«Fondo de losbonos de Mulzación.

"Euribor. siria el Euro Inerak Ofered Rate que es el tpo de oferta de depsils intrsancaris a
pazo en suros calado como la media dia de las cotzaciones sumnistradas para quinos plazos de
Venemiento por un panel compuesto por 5? Bancos, entre los más actwos de la zona Evo. Eltpo 68
otzado en ase al cómputo delo das rales al vencimiento y un año compueeto por 260 aígs y s edo
“alas 11:00 horas dela mañana (hora CET), expresado con rs citas decimales.

Fecha de Desembolso”, sigitca e! 23 de novembre de 2005 la en que se deberá desembotar el
import ete poa suscipcón de ls oros

Fecha de Fjación del Tipo de Interés”, signica segundo Dia Há anterio a cada Fecha de Pago.

Fecha de Pago", significa los gías 18 de enero, 13 de aa, 18 ula y 18 octubre de cada año_ o, en caso
e que alguno de ato das o uera un Dia Mábl, el siguiente Di Hábi La primera Fecha de Pago tendrá
lugar 18 de abri de 2008

Fecha de Vencimiento Final", signal echa de amorizacióndefitwa delos Bonos, es dect, el 18de
enero de 2039 o, sl ste dla no fura Dia HábI el siguiente Día Há,

Fechas de Determinación” significa ls fechas que corespondan l quin (5) Día Hábil anterior a cda
Fecha de Pago.

"eh", sgiica tanto Fitch Ratings España, SA,, como Fich Ratings Limia, sociedad matiz de cuyo
aro forma pare Fcn Fatngs España, SA.

19


"Fondo", sigriica RURAL HIPOTECARIO GLOBAL IFONDODE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.

Fondo de Reserva”. siga el Fondo de Resers Inia! constuldo enla Fecha de Desembolso y el
posterormenta dejado hasta el impone de Fondo de Reserva Requerido.

"Fondo de Reserva Inia”, signi o Fondo de Reserva constuid an la Fecha de Desembolso con el
desembolso ea susrpcón dela Ser E por doce mllanes ochocientos mi(12200.00009)euos.

"Fondo de Reserva Requerido”. significa, en cada Fecha de Pago, la menor delas cantdades siguientes:
(9 does milones ochocientos mi (12.800.000) eros y (1) la cantidad mayor ete ) el 2.40% dela suma
el Saldo de Pncspal Pendiente de as Seres A, B,C y D yb) elimpon seis máones trescientos noventa y
lun mi doscientos (6.591 20000) eos.

"Fondos Disponibles”, signífce, con reeción al Orden de Prelaión de Pagos yen cada Fecha de Pago,
103 importes que se desinarán para pace ente alas obigacones de pago 0 de rtencón el Fondo que
habrán sico depostados en a Cuenta de Tesorera, según lo esticióo en el aparado 3.4.6.1 dal
Masalo Adicional

Fondos Disponibles de Liquidación” sgnlica, con relación al Orsen de Prelacón de Pagos de
Lauidación, enla Fecha de Vencimento Final o en a acta de Pago enla que tuviera lugar la Louidacón
Antcpada, los importes que se destnarán para hacer rete ale ontgacines de pago o de retención de
Fondo conespondiente a los siguentes conceptos: () os Fondos Disponibles, ) ls Imprts que vaya
teniendo el Fondo pora enajenación delos Ceiicados de Transmisión de Hpotca y delos achos que
uesaran remanentes y, en su caso, 2) el impone depuesto de la nea de crédito para la amonizacón
nal de lo Bonos de las Seres A, 8. y D con arreglo al prevto en el apartado 443 del Documento de
Registr

Fondos Disponibles para Amortización de las Serles A, B, C y D, significan la cantidad que se
estará ala amorizecón delos nos on cada Fecha de Pago y será l impor de la Retención para
Amonzación delas Seres A, , O y D aplicado en el orden 71 delos Fondos Disponides e la Fecna de
Pago conespondient

sac

significa HSBC BANKPLO

tberciea”, Snes la entidad Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y
Liquación e Valores, SA.

Ley del Mercado de Valores”, sigla le Ley 241988, 28 de jul, del Mercado de Valores, relormade
parla Ley 37/1998, de 16 de noviembre, y po la Ley 4a/2002 de 22 de noviembre, y el Real Decreto Ley
2005. us 11 e marzo, entre oras medicaciones.

ey 2198

gral Ley 21981, de 25 de marzo, de Regulación el Mercado Hipotecario.

Ley 21994”, agria la Ley 21994, de 30 de mazo, sobre subrogación y modificación de préstamos
potecaros.

Ley Y/1994",sgica la Ley Q/1994, de 14 de abr or la que se adapta la egsación española en matera
de ensdades de crédito a la Segunda Drecive de Cooránación Bancaña y 5e Inraducen aras
"modlicacones relativas al istema finance.

Ley 19/1997, sigical Ley 19/1992, de 7 de ula, ste Régmon de Sociedades y Fondos de Inversión
Inmobilaray sore Fondos de Tíización Hpotecaa.

Ley 4472002", sgnlica la Loy 4417002, de 22 de noviembre, de Medias de Rtorma del sistema,
Financiero.

"Uquideción Anticipada del Fondo”, sigica

Iuidación dl Fondo y, con elo, la amorizacón

1.


anticipada dela Emisión de Bonos en una fecha anterior a a Fecha de Vencimiento Final on os supuestos
y e conformidad con procedimiento establcio en 6 aparado 44. 0 Documento de Registr

Margen de Intermediación Financiera”, sigitca, en vitud del Contrato de Intermediación Financiera, la
remuneración variable y suscrdnada Que se devengerá al vencimiento de cada perodo trimestral,
«comprensivo, excepto pata el pemer pedo, de ses meses naturales anteriores a cada Fecha de Pago,
“an úna cues gua) ala decencia postiva, lla huber, env es Ingresos y gass, cuidas las párgaas
de ejercicios ateors, devengados por el Fondo de acuerdo con su conablidad y previos al cierre e os
meses demarz, Juno, septembre y dciembre que coresponden a limo mes de cada periodo timestal

Moody's”, sgnican tato Moody Imestors Sence España, SA. como Moody Imestos Service
Limits. sociedad mari de cuyo grupo forma pare Macas Investors Serve España, 5.

“Orden de Preación de Pagos”, significa e orden de prelación para la apicación delas obligaciones de
pago o de retención del Fondo tato para la apcación delos Fondos Dispones como para la dstibción
ells Fondos Disponides para Amorización delas Sas A. 8 y D, según estarieid en el aparto
3482 de liso Acciona

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”. signica l orden de prelación de la obtgacones de
pago o de retención del Fando para la aplicación delos Fondos Dispones de Liquidación enla Focna de
Vencimiento Fina o enla Fecha de Pego enla que tuviera lugar la Liquidación Antespada el Fondo, según
lo establecido en el apanado 3.4.5.3 del Módulo Adicional

Periodo de Determinación”, sgnitce los clas sleciwos transcurdos entre cade dos Fechas de
Determinación conseculvas, excluyendo en cada Periodo de Determinación la Fecha de Determinación
inca e ncuyendo la Fecha de Deteminacón tnal. Excepcinsimente, () el prmer Parodo de
Determinación tendré la duración delo las transeurdos ense el da de constución del Fondo, nl, y
la pemeraFachs de Determinación, el 10 de ab de 2005, incida. y 1 el limo Pero de Deleminacón
endrá una duración equivalente a os día transcurridos a hasta la Fecha de Venceniento Final la feha.
en que finalce la Liquidación Anteipada del Fondo, contorme 8 lo previsto on el apartado 4.4.4.5 del
Documento de Regato, en a ue e raya procedo la Iquidacón ds todos los actvas remanentes enel
Fondo y ala dstibución de tods os Fondos Dispone de Liquidación siguiendo el Orden de Prelaión de
Pegos de Liquidación del Fondo, 1) desde la Fecha de Deteminacón anterior la Fecha de Pago
precedente ala fea tada en a), ambas incluidas.

Periodo de Devengo de Intereses”, significa los das afectos anscunids entro cada dos Fechas de
Pago consecuvas, nduyendo la Fecha de Pago (nca, y excluyendo la Fecha de Pago na, El penes
Peñcdo de Desengo de Inereses comenzará enla Fecha de Desemboso incluida, Inalzará enla pemera.
Fecha de Pago, excluida.

Periodo de Suscripción, signs el peodo de suserpción ds las Bonos comprendido ene las 1320
horas (ora CET) y ls 14600 horas (ora CET) delia 2 de noviembre de 200

Préstamo para Gastos Iniciales”, signi el préstamo otorgado por las Enides Cecentes al Fondo, de
“acuerdo con o previsto en el Contato de Préstamo pra Gastos Inciaes

Préstamos Hpotecarios”
Cala Camp, Caja Rural, Ceja Rural Central, Caja Aura de Abaceto, Caja Rural de Aragón, Cala Rural de
Asturas, Caja Pura de Extremadura, Caja Fural de Granada Caja Rural de True, Caja Rural e Zemeray,
Cala Aura del Mediterraneo, Furaleia, concedidos a personas física y Jrsicas con aran de hipoteca
Sobre inmuebles (vendes, locales de negocio, naves Industrials, solares y fincas rusticas) sxuados an
onto español y ceddos al Fondo en su construción mediante la emisión delos Ceniicados de
Tranemáión e Hipoteca.

Préstamos Hipotecarios Dudosos". sigas los Préstamos Hgetecarios que a una fecha ss encuentren
“an morosidad porn pencdo Igual o mayor de dieciocho (18) meses de reraso en l pago de diotos
Vencaos o que se casfquen como ados por la Sociedad Gestora porgue presenten dudas razonables
Sobre su reembolso total según las indicaciones  nlornaciones obtenidas del Admiisrador

ms


Préstamos Hipotecarios Morosos”. significa los Préstamos Hipotecas quese encuentren a un fecha
en morosigadcon más de es (3) mesos de retraso en el pego de dóbos vencidos, excluidos los Présamos
Hipotecas Dudosos.

Préstamos Hipotecarios no Dudosos", sgrifca los Préstamos Hipotecarios que a una fecha no se
úncuenten conzerados como Préstamos Hipotecarios Dudosos.

Préstamos Hipotecarios no Morosos". sigica los Préstamos Hpotecaros que e una fecha no se
úncuenten coneerados como Préstamos Hipotecas Morosos

RABOBANK — INTERNATIONAL” — sgniica  COOPPERATIEVE — CENTRALE — RAIFEISEN
BOERENLEENSANK 8. SUCURSAL EN LONDRES.

"es! Decreto 116/1992, sgnica el Real Decre 116/1992, de 14 de febrero, sobre representación de
valores por medi de anotaciones encuenta y compensación y Iquiación de operaciones burst,

"Res! Decreto 685/1982, sgntica el Real Decreto 685/1982, de 17 8 mazo, porel que se desarolan
determinados aspects dela Ley 211981, de 25 de marzo, de regulación dl mercado nporecaio, y el sal
Decreto 1280/1991, de 2 de agosto, porel que se median determinados arcos del anterior

"es! Decreto 926/1996”, nica el Mel Decreto 9261998, de 14 de mayo, por el quese regulan los
tondos dettlzación de acivos y las sociedades gestoras de fondos de iwización

"es! Deereto Ley 512005” siria el esl Decreto Ley SNS, de 11 e marzo, de reformas urgentes
para elimpulso la productvidad y para la mejor de la contratación pública.

"Retención para Amortización delas Seres A, B, € y Y, sgnica en cada Facha de Pago la derncia
positiva existente a la Fecha de Determinación piecedente ala Fecha de Pago corespondinte ente () la
“uma de Saldo de Princp Penaieme de as Gare A, 2, C y D y 1 l Saldo Viv de los Préstamos
Fpotecaros no Dudosos.

Saldo de Pincipal Pendiente de la Sere”, srta la suma del péncipal pendiente de reembolsas (sido
vio) a ona fc de todos los Banos que integran Ser

“Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios”, signal suma del cal pncpel peciene e vencer
y lcaotal o propa vencio y o Ingresado al Fado de todos y cada uno de os Préstamos Hipotecas

“Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios Dudosos”.sgnifca la suma del captal o prncpal pendiente
de vencer y el caplal o pínipal vencido y no Ingresado al Fondo de tados y cada uno delos Préstamos
Fipotecaros que a une fecha se encuenen en morosidad por un periodo igual o major de dieciocho (18)
meses de rtaso en e pago de déblo vencidos o que se casiquen como faidos por la Sociecad Gestora
porque presenten Gudas tezonabes 200re Su teembotso tl) según ls Indiacones 9 efomaciones
Cotendas del Administrador.

“Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios Morosos".sgifca la suma del captal o pancpalpendente
de vencer y el capal o pincpal vencio y n ingresado al Fando de todos y ada uno delos Préciamos
FHpatecaos quese encuentren una fecha en morada con más de tres (9) meses de retraso en l pago
e débitos vencidos, axctudos los Préstamos FipotecancsDudosos

"Sel A, siga los Bonos de a ene A emsdos con cargo l Fondo.
"Sel B, siga los Bonos de a ene £ emsdos con cargo al Fondo.
'Señe siga los Bonos de a Sere C emos con cago l Fondo.

"Sel D", signi los Bonos dea See D emido con cargo al Fondo.

16


"Serie E”, sgnifca os Bonos dela Seria E emos con cargo al Fondo,

Sociedad Gestora”, sigrica EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS
DETITULIZACIÓN.

“Supuestos de Liquidación Anticipada”, sigican los supuestos recogidos en el apando 4.43 de
Documento de Registr polos cuales a Sociedad Gestora, previa comunicación ala CNV, está facultada
pata proceder al quidación anticipada de Fondo en una Facha de Pego,

*TACP”, sgnioala aca efectiva anual constante de amortzacón antcpacs o prepego a las que se estiman
Vidas mecias y duraciones delos Bonos en e presente Folet.

"Tipo de Interés de Referencia”. signica, salvo para el primer Periodo de Devengo de Intereses, e tpo
Euttbor as (3) meses de vencmieno tad alas 11-00 horas dela mañana (hora CET) dela Fecha de
Flacón del To de nters, o, en ceso de ausencia o mposidad de ootención de este 1po Euribor os
“usituvos previstos enel apado 4.13 de la Nata de Vakores El To de Interés da Aeterania par al
rímer Periodo de Devengo e Intereses sgnitaelqueresue e a nepolación Incl teniendo en cuenta
«número de días del primer Pero de Devengo de Intereses, enr apo Euribor a cuawo (4) meses y 01
"po Eurtor a cisco (5) meses de vencimiento tados las 11:00 horas dela mañana (ora CET) dal
“segundo Dia Hb anterior ala Fecha de Desembolso, 0, en caso de ausencia  imposiblidad de obtencéón
e eos 108 Eundor los sustutuce previstos en el acarado 431. dela Note de Vasores

"Tp de Inerés Nomina”, significa el po de interés nominal verable timestaimente y con pago,
útimestrl, aplceblea cada una dels Series y determinado paa ceda Periodo de Devengo de Intereses que
será el que resute de sumas () el Tipo de nerés de Referencia y 1) un margen para caca una de las
Seres según e deal dl apaado 4.12 dela Nota de Valores.

"NA", gaia tasantera de rentabuided ta como se det el apartado 4.101 dela Nota Valores

17


