FOLLETO INFORMATIVO 
 
 JUNIO 2004 
Folleto inscrito en los Registros de la CNMV 
IM PASTOR 2 
Fondo de Titulización Hipotecaria 
 
EMISIÓN DE BONOS DE TITULIZACIÓN 
1.000.000.000 Euros 
 
Serie A: 
962.000.000 euros.  
(Aaa) / (AAA)  
Serie B: 
  17.300.000 euros.  
(A1) / (A) 
 
Serie C: 
  14.200.000 euros.  
(Baa1) / (BBB) 
 
Serie D: 
    6.500.000 euros.  
(Baa3) / (BB) 
 
 
 
Respaldados por Participaciones Hipotecarias emitidas por 
Banco Pastor 
 
 
Entidades Directoras 
Banco Pastor 
Calyon 
HSBC 
 
Entidades Aseguradoras 
Banco Pastor 
Calyon 
HSBC 
 
Entidades Aseguradoras (Senior Co-Lead) 
Dresdner Kleinwort Wasserstein 
 
 
Agente Financiero 
Banco Popular 
 
 
Fondo diseñado, constituido y administrado por 
 
 


 
 
RESUMEN DEL FOLLETO INFORMATIVO 
"IM PASTOR 2, FONDO DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA" 
1. EL FONDO 
La denominación del Fondo es "IM PASTOR 2, Fondo de Titulización Hipotecaria", en adelante 
“IM PASTOR 2” ó el “Fondo”. Se constituirá al amparo de lo previsto en la Ley 19/1992 de 7 de 
julio, sobre Régimen de Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de 
Titulización Hipotecaria (en adelante, la “Ley 19/1992”). El Fondo IM PASTOR 2 estará regulado 
conforme a dicha Ley y regulaciones posteriores, así como por el presente Folleto y la Escritura de 
Constitución del Fondo. 
2. SOCIEDAD GESTORA 
"IM PASTOR 2, Fondo de Titulización Hipotecaria" se constituirá por “InterMoney Titulización, Sociedad 
Gestora de Fondos de Titulización, S.A.” como Sociedad Gestora facultada al efecto, y en consecuencia, para 
ejercer la administración y representación legal del Fondo IM PASTOR 2, al amparo de lo previsto en la Ley 
19/1992 de 7 de julio. 
3. VALORES QUE SE EMITEN 
La Fecha de Desembolso será el 29 de junio de 2004 
 
SERIE 
IMPORTE 
(Euros) 
% 
AMORTIZACIÓN 
Moody’s / 
S&P 
A 
962.000.000 
96,20% 
Pass-through: inicio primera Fecha  de Pago  (Aaa) /(AAA)
B 
17.300.000 
1,73% 
Subordinado Pass-through: inicio al finalizar A 
(A1) / (A) 
C 
14.200.000 
1,42% 
Subordinado Pass-through: inicio al finalizar B (Baa1) / (BBB)
D 
6.500.000 
0,65% 
Subordinado Pass-through: inicio al finalizar C (Baa3) / (BB) 
 
  
  
5% TAA 
10% TAA 
15% TAA 
Serie A 
Vida media 
7,44 
5,38 
4,10 
 
Duración 
6,45 
4,80 
3,74 
Serie B 
Vida media 
17,24 
13,49 
10,49 
 
Duración 
13,53 
11,09 
8,95 
Serie C 
Vida media 
17,24 
13,49 
10,49 
 
Duración 
13,06 
10,77 
8,74 
Serie D 
Vida media 
17,24 
13,49 
10,49 
 
Duración 
10,70 
9,13 
7,63 
Liquidación Anticipada Fecha (Call) 
22/09/2021 
22/12/2017 
22/12/2014 
 
Las anteriores tablas han sido elaboradas de acuerdo a las hipótesis recogidas en el apartado II.12 de este 
Folleto. 
“Pass-through” es un término comúnmente aceptado por el mercado para indicar que la amortización de los 
Bonos se realiza de forma acompasada con la amortización de los activos que respaldan a los Bonos.  En 


 
 
cualquier caso, deben consultarse los términos exactos de las condiciones de amortización en el apartado 
II.11. de este Folleto. “Call” es un término comúnmente aceptado por el mercado con el que se hace referencia 
a la fecha de liquidación anticipada del Fondo. 
3.1. Importe, precio y tipo de interés de los Bonos 
El importe de la emisión ascenderá a 1.000.000.000 de euros, y estará constituida por 10.000 Bonos 
en cuatro Series, representados mediante anotaciones en cuenta, de 100.000 euros nominales cada 
uno. El precio de emisión de cada Bono será de 100.000 euros, es decir, el 100% de su valor 
nominal. 
La Serie A estará compuesta por 9.620 Bonos A, que devengarán un interés nominal anual 
variable, pagadero trimestralmente en cada Fecha de Pago, resultante de sumar (i) el tipo de interés 
EURIBOR a tres meses, determinado éste según se establece en el apartado II.10.1. del Folleto de 
emisión, más (ii) un margen determinado como se establece en el apartado II.10.1. de este Folleto.  
La Serie B estará compuesta por 173 Bonos B, que devengarán un interés nominal anual variable, 
pagadero trimestralmente en cada Fecha de Pago, resultante de sumar (i) el tipo de interés 
EURIBOR a tres meses, determinado éste según se establece en el apartado II.10.1. del Folleto de 
emisión más (ii)  un margen determinado como se establece en el apartado II.10.1. de este Folleto. 
La Serie C estará compuesta por 142 Bonos C que devengarán un interés nominal anual variable, 
pagadero trimestralmente en cada Fecha de Pago, resultante de sumar (i) el tipo de interés 
EURIBOR a tres meses, determinado éste según se establece en el apartado II.10.1. del Folleto de 
emisión, más (ii) un margen determinado como se establece en el apartado II.10.1. de este Folleto. 
La Serie D estará compuesta por 65 Bonos D que devengarán un interés nominal anual variable, 
pagadero trimestralmente en cada Fecha de Pago, resultante de sumar (i) el tipo de interés 
EURIBOR a tres meses, determinado éste según se establece en el apartado II.10.1. del Folleto de 
emisión, más (ii) un margen determinado como se establece en el apartado II.10.1. de este Folleto. 
En todos los casos se pagarán intereses por trimestres vencidos, liquidados en base de cálculo de 
días exactos y año de 360 días. 
Intereses de Demora: En caso de impago a los titulares de los Bonos, las cantidades vencidas que 
éstos hubiesen dejado de percibir no devengarán intereses de demora. 
3.2. Amortización de los Bonos. 
El precio de reembolso de cada Bono será de 100.000 euros equivalente a su valor nominal. 
La amortización de los Bonos se realizará a prorrata entre los Bonos de la Serie que corresponda 
amortizar, mediante la reducción del importe nominal, hasta completar el mismo. La amortización 
de los Bonos B comenzará sólo cuando estén totalmente amortizados los Bonos de la Serie A. La 
amortización de los Bonos C comenzará sólo cuando estén totalmente amortizados los Bonos de la 
Serie B. La amortización de los Bonos D comenzará sólo cuando estén totalmente amortizados los 
Bonos de la Serie C. En cada Fecha de Pago se destinará a la amortización de los Bonos, de acuerdo 


 
 
con el Orden de Prelación de Pagos y la anterior regla de subordinación, un importe igual a la 
menor de las siguientes cantidades (“Cantidad Disponible para Amortizar”): 
a) La diferencia positiva en esa Fecha de Pago entre el Saldo Nominal Pendiente de los Bonos 
(previo a la amortización que se realice en esa Fecha de Pago) y el Saldo Nominal Pendiente 
no vencido de las Participaciones Hipotecarias no Fallidas correspondiente al último día del 
mes anterior al de la Fecha de Pago estimado conforme al cuadro de amortización de la 
cartera de los Préstamos Hipotecarios participados, sin tener en cuenta el importe 
correspondiente a las amortizaciones anticipadas del mes natural anterior al de la Fecha de 
Pago; y 
b) los Recursos Disponibles en esa Fecha de Pago, deducidos los importes correspondientes a 
los conceptos indicados en los apartados (i) a (vii) del apartado V.4.2. de este Folleto. 
La amortización de los Bonos A estará sujeta al ritmo de amortización de los Préstamos 
Hipotecarios participados y comenzará su amortización a partir de la primera Fecha de Pago, 
inclusive. La amortización de los Préstamos Hipotecarios participados se transferirá a los Bonos A 
con carácter trimestral, en los términos establecidos en el apartado II.11.3. de este Folleto. 
De acuerdo con las subordinaciones indicadas, la amortización de los Bonos B, C y D estará sujeta 
al ritmo de amortización de los Préstamos Hipotecarios participados y su amortización se 
transferirá a los Bonos con carácter trimestral, en los términos establecidos en los apartados II.11.4., 
II.11.5 y II.11.6 de este Folleto. 
En el caso de que no existan Recursos Disponibles para realizar estos pagos, los correspondientes 
importes quedarán pendientes de amortización para la Fecha de Pago inmediata siguiente. 
3.3. Vencimiento de los Bonos. 
Los Bonos se considerarán vencidos en la fecha en que estén totalmente amortizados o en la fecha 
de liquidación del Fondo. 
La última fecha de amortización regular de los préstamos agrupados en la cartera a titulizar es el 31 
de diciembre de 2038. 
4. PARTICIPACIONES HIPOTECARIAS QUE INTEGRAN EL ACTIVO DEL FONDO 
El activo de IM PASTOR 2 estará integrado por Participaciones Hipotecarias emitidas por Banco 
Pastor sobre préstamos concedidos para la adquisición, ó construcción ó rehabilitación de una 
vivienda situada en territorio español, con garantía de primera hipoteca sobre un inmueble 
valorado por una Sociedad de Tasación inscrita en el Registro Especial del Banco de España. El 
importe de todas las citadas financiaciones participadas no supera el 80% del valor de tasación del 
inmueble hipotecado, el cual, a su vez, se encuentra asegurado contra daños e incendios. El Folleto 
incorpora una copia del informe de auditoría sobre el nivel de cumplimiento de las citadas 
características de la cartera cedida. 


 
 
Cada Participación Hipotecaria se refiere a una participación del 100% sobre el principal no 
vencido de cada uno de los Préstamos Hipotecarios, y devenga un tipo de interés igual al tipo de 
interés nominal que devengue en cada momento el correspondiente Préstamo Hipotecario 
participado. 
Los Préstamos Hipotecarios participados son todos a tipo de interés variable, con periodos de 
revisión de un año. Algunos préstamos tienen un periodo inicial a tipo fijo. Una característica 
relevante de un porcentaje significativo de los Préstamos Hipotecarios participados en relación al 
diferencial aplicable consiste en la posibilidad de que esos diferenciales oscilen en función de 
distintos parámetros relacionados con el grado de vinculación del prestatario con Banco Pastor, 
esto es, del número de productos financieros que cada prestatario tenga contratado con él. En el 
capítulo IV de este Folleto se recoge información relevante al respecto. 
Como titular de las Participaciones Hipotecarias, el Fondo ostentará los derechos reconocidos en la 
normativa legal aplicable y en las Participaciones Hipotecarias. Además de los pagos que efectúen 
los deudores de los Préstamos Hipotecarios participados corresponderá al Fondo cualquier otro 
pago que reciba el Emisor, como administrador de los préstamos, por los Préstamos Hipotecarios 
participados, incluyendo los derivados de cualquier derecho accesorio al Préstamo tales como 
indemnizaciones derivadas de pólizas de seguro, pagos efectuados por posibles garantes, etc., con 
la excepción de intereses de demora, comisiones por reclamación de recibos impagados, 
comisiones de subrogación, comisiones de amortización/cancelación anticipada, así como 
cualquier otra comisión o suplido que corresponderán al Emisor de las Participaciones 
Hipotecarias. 
Los Préstamos Hipotecarios participados han sido concedidos por el Emisor a sus clientes por sus 
procedimientos habituales y son administrados por el mismo de acuerdo con sus normas de 
gestión. 
A continuación se recogen datos relevantes sobre la cartera auditada de préstamos, referidos todos 
ellos a fecha de 4 de junio de 2004,  y seleccionados de entre los 9.913 auditados una vez excluidos 
aquellos que no cumplen las características derivadas de las declaraciones contenidas en el 
Capítulo IV. del Folleto 
La distribución de las Participaciones Hipotecarias según el saldo actual es la siguiente: 
SALDO ACTUAL 
NUM. 
SALDO ACTUAL 
TOTAL (EUROS) 
SALDO ACTUAL 
% 
0 -  25000 
223 
3.458.257,88 
0,34 
25000 -  50000 
735 
29.331.138,66 
2,89 
50000 -  75000 
2.600 
162.994.114,61 
16,05 
75000 -  100000 
2.143 
186.080.007,23 
18,32 
100000 -  150000 
2.612 
319.153.846,52 
31,42 
150000 -  300000 
1.390 
266.416.591,67 
26,23 
300000 -  600000 
116 
42.091.973,04 
4,14 
600000 -  1000000 
9 
6.249.674,93 
0,62 
TOTALES 
9.828 
1.015.775.604,54 
100,00 


 
 
 
SA LD O A C T UA L ( %)
150000 -  
300000
26,23%
75000 -  
100000
18,32%
 25000 -  50000
2,89%
 0 -  25000
0,34%
100000 -  
150000
31,42%
 50000 -  75000
16,05%
 600000 -  
1000000
0,62%
300000 -  
600000
4,14%
  
La distribución de Participaciones Hipotecarias en función del tipo de interés actual es la siguiente: 
TIPO      
ACTUAL 
NUM. 
SALDO ACTUAL TOTAL
SALDO 
ACTUAL % 
2 - 3 
3.489 
381.469.599,22 
37,55 
3 - 4 
5.280 
536.797.907,13 
52,85 
4 - 5 
1.051 
96.603.103,43 
9,51 
> 5 
8 
904.994,76 
0,09 
TOTALES 
9.828 
1.015.775.604,54 
100 
TIPO INTERÉS ACTUAL
 (Saldo Actual %)
> 5
0,09%
3 - 4
52,85%
2 - 3
37,55%
4 - 5
9,51%
  
La distribución de Participaciones Hipotecarias según el tipo de interés de referencia es la siguiente: 
 
 
INTERÉS DE 
REFERENCIA (**) 
NUM. 
SALDO ACTUAL 
TOTAL 
SALDO 
ACTUAL % 
TIPO DIF. 
PONDERADO POR 
SALDO ACTUAL(*)
EUR12 
52 
6.647.243 
0,66 
1,120 
EURH 
8.500 
919.314.408 
90,51 
0,690 
MIB12 
20 
1.471.975 
0,14 
0,690 
MIBH 
1.256 
88.341.979 
8,69 
0,790 
TOTALES 
9.828 
1.015.775.605 
100,00 
  
(*) Nota: Se ha calculado conforme a lo descrito en el Capítulo IV.,5 de este Folleto 
 
 
(**) Nota: EUR12 = EURIBOR a 12 meses; EURH = Referencia Interbancaria a 1 año publicada mensualmente por el Banco de España;
MIB12 = MIBOR a 12 meses; MIBH = Mibor Hipotecario a 1 año publicada mensulamente por el Banco de España; 


 
 
TIPO INTERÉS DE REFERENCIA
 (Saldo Actual %)
MIB12
0,14%
EUR12
0,66%
EURH
90,51%
MIBH
8,69%
  
 
La distribución de Participaciones Hipotecarias en función del vencimiento residual es la siguiente: 
VENCIMIENTO 
RESIDUAL MESES
NUM. 
SALDO ACTUAL 
TOTAL 
SALDO ACTUAL 
% 
< 186 
2473 
178.350.294,64 
17,56 
 186 -  234 
1809 
179.915.701,53 
17,71 
 234 -  282 
2447 
266.653.317,70 
26,25 
 282 -  330 
1443 
175.356.840,78 
17,26 
> 330 
1656 
215.499.449,89 
21,22 
TOTALES 
9828 
1.015.775.604,54 
100 
 
VEN C IM IEN T O R ESID UA L M ESES
 (Saldo  A ctual %)
< 186
17,56%
 186 -  234
17,71%
 282 -  330
17,26%
> 330
21,22%
 234 -  282
26,25%
  
 
La distribución de Participaciones Hipotecarias en función del ratio importe tasación es la siguiente: 
 
RATIO 
IMPORTE/TASACIÓN
NUM. 
SALDO ACTUAL 
TOTAL (EUROS) 
SALDO 
ACTUAL 
% 
< 40 
1.800
123.541.175,62
12,16 
 40 -  50 
1.326
125.060.128,93
12,31 
 50 -  60 
1.595
168.896.051,75
16,63 
 60 -  70 
1.890
213.746.578,44
21,04 
 70 -  80 
3.217
384.531.669,80
37,86 
TOTAL 
9.828
1.015.775.604,54
100,00 


 
 
LTV Actual Hipotecarios
 (Saldo Actual %)
 60 -  70
21,04%
 40 -  50
12%
< 40
12,16%
 70 -  80
37,86%
 50 -  60
16,63%
  
 
La distribución geográfica de las Participaciones Hipotecarias es la siguiente: 
Comunidad 
Autónoma 
NUM. 
SALDO ACTUAL 
EUROS 
SALDO 
ACTUAL % 
Madrid                       
2.381 
279.807.583,67 
27,55 
Cataluña                    
2.298 
266.528.811,48 
26,24 
Galicia                        
1.537 
136.295.643,20 
13,42 
Andalucía                  
869 
78.130.035,58 
7,69 
Cdad Valenciana      
583 
51.836.145,33 
5,10 
Asturias                      
409 
34.706.293,52 
3,42 
Castilla y León          
387 
33.140.487,78 
3,26 
Aragón                       
293 
28.432.073,92 
2,80 
Baleares                      
192 
21.360.202,36 
2,10 
Pais Vasco                  
177 
21.138.964,67 
2,08 
Canarias                     
215 
20.978.290,73 
2,07 
La Mancha                 
170 
14.392.080,54 
1,42 
Murcia                        
133 
10.955.899,81 
1,08 
Cantabria                   
95 
8.994.911,52 
0,89 
Extremadura             
48 
4.831.561,83 
0,48 
Navarra                      
17 
2.146.769,87 
0,21 
Logroño                     
17 
1.530.641,44 
0,15 
Ceuta                          
5 
425.531,74 
0,04 
Melilla                        
2 
143.675,55 
0,01 
TOTALES 
9.828 
1.015.775.604,54 
100,00 
PROVINCIA
 (Saldo Actual %)
La Coruña 
6,56%
Otros
43,35%
Barcelona 
22,54%
Madrid 
27,55%
 


 
 
 
Más información sobre la cartera de Participaciones Hipotecarias agrupada en el Fondo en el 
Capítulo IV del Folleto de Emisión. 
5. PRELACIÓN DE PAGOS DEL FONDO 
Con carácter general, y de acuerdo con lo establecido en el apartado V.4.2. de este Folleto, los 
ingresos que reciba el Fondo serán aplicados en cada Fecha de Pago a los siguientes conceptos,  
estableciéndose como orden de prelación en caso de insuficiencia de fondos, el orden en que se 
enumeran a continuación los distintos pagos: 
(i) 
Gastos e Impuestos 
(ii) 
Pago a la Sociedad Gestora 
(iii) 
Pago de la Cantidad Neta del Contrato de Swap o el pago liquidativo que, en su caso, 
corresponda al Fondo, salvo en el caso de que dicho pago liquidativo resulte de la 
resolución anticipada del contrato de swap debido a un incumplimiento de las 
obligaciones de la Parte B asumidas en el Contrato de Permuta Financiera de Intereses, en 
cuyo caso este pago quedará postergado  a la dotación del Fondo de Reserva. 
(iv) 
Pago de Intereses de los Bonos A 
(v) 
Pago de Intereses de los Bonos B. En el caso de que el Saldo Nominal Pendiente de las 
Participaciones Hipotecarias  con impago superior a 90 días en cualquier momento de la 
vida del Fondo represente un porcentaje superior  al 14,65%  del Saldo Nominal Inicial de 
los Bonos y que el Saldo Nominal Pendiente de las Participaciones Hipotecarias  que 
hayan resultado Fallidas en cualquier momento de la vida del Fondo represente un 
porcentaje igual o superior  al 6,7%  del Saldo Nominal Inicial de los Bonos, los intereses 
de los Bonos B quedarán postergados en cuanto a su pago en el lugar (ix) de este orden de 
prelación de pagos. 
(vi) 
Pago de Intereses de los Bonos C. En el caso de que el Saldo Nominal Pendiente de las 
Participaciones Hipotecarias  con impago superior a 90 días en cualquier momento de la 
vida del Fondo represente un porcentaje superior  al 10,63%  del Saldo Nominal Inicial de 
los Bonos y que el Saldo Nominal Pendiente de las Participaciones Hipotecarias  que 
hayan resultado Fallidas en cualquier momento de la vida del Fondo represente un 
porcentaje igual o superior  al 4,8%  del Saldo Nominal Inicial de los Bonos, los intereses 
de los Bonos C quedarán postergados en cuanto a su pago en el lugar (xi) de este orden de 
prelación de pagos.  
(vii) 
Pago de Intereses de los Bonos D. En el caso de que el Saldo Nominal Pendiente de las 
Participaciones Hipotecarias  con impago superior a 90 días en cualquier momento de la 
vida del Fondo represente un porcentaje superior al 8,78%  del Saldo Nominal Inicial de 
los Bonos y que el Saldo Nominal Pendiente de las Participaciones Hipotecarias  que 
hayan resultado Fallidas en cualquier momento de la vida del Fondo represente un 
porcentaje igual o superior  al 3,9%  del Saldo Nominal Inicial de los Bonos, los intereses 


 
 
de los Bonos D quedarán postergados en cuanto a su pago en el lugar (xiii) de este orden 
de prelación de pagos. 
(viii) 
Amortización de los Bonos de la Serie A 
(ix) 
Pago de intereses de los Bonos B en el supuesto de que hayan resultado postergados como 
se describe más arriba. 
(x) 
Amortización de los Bonos de la Serie B 
(xi) 
Pago de intereses de los Bonos C en el supuesto de que hayan resultado postergados 
como se describe más arriba. 
(xii) 
Amortización de los Bonos de la Serie C 
(xiii) 
Pago de intereses de los Bonos D en el supuesto de que hayan resultado postergados 
como se describe más arriba. 
(xiv) 
Amortización de los Bonos de la Serie D 
(xv) 
Dotación del Fondo de Reserva. 
(xvi) 
Intereses devengados por el Préstamo Subordinado Para Intereses del Primer Periodo. 
(xvii) 
Intereses devengados por el Préstamo Subordinado Para Gastos Iniciales 
(xviii) 
Remuneración fija del Préstamo Participativo. 
(xix) 
Amortización del Principal del Préstamo Subordinado Para Intereses del Primer Periodo. 
(xx) 
Amortización del Principal del Préstamo Subordinado Para Gastos Iniciales. 
(xxi) 
Remuneración variable del Préstamo Participativo. 
(xxii) 
Amortización del Préstamo Participativo. 
6. MEJORAS DE CRÉDITO QUE AFECTAN A LOS BONOS 
Existen una serie de operaciones financieras que tienen como objeto la mejora del riesgo de los 
Bonos. Dichas operaciones son:  
− 
Fondo de Reserva, descrito en el apartado V.3.4.: tendrá un importe inicial de 9.000.000 de 
euros, quedará depositado en la Cuenta de Reinversión y mantendrá un Nivel Mínimo en 
función del comportamiento de la morosidad de la cartera de Préstamos Hipotecarios. 
− 
Subordinación de los Bonos B, C y D: tanto en el pago de principal como de  intereses. 
− 
Cuenta de Tesorería y Cuenta de Reinversión a tipo de interés variable garantizado descritas 
en el apartado V.3.5. de este Folleto. 


 
 
− 
Contrato de Permuta Financiera (Swap) descrito en el apartado V.3.7. de este Folleto. 
En resumen, la estructura del Fondo y sus mejoras de crédito se resumen de la siguiente manera: 
 
Balance Inicial del Fondo. 
 
BALANCE DEL FONDO (en su origen)  
ACTIVO 
PASIVO 
Bonos A 
Participaciones Hipotecarias
Bonos B 
 
Bonos C 
 
Bonos D 
Gastos Iniciales Activados 
Préstamo Subordinado Gastos Iniciales 
Tesorería 
Préstamo Participativo (para Fondo de 
Reserva) 
 
 
Recursos para desfase 
Préstamo Subordinado para Intereses del Primer 
Periodo (disponible el 22/09/04) 
 
 
Permuta Financiera (Swap) 
Permuta Financiera (Swap) 
 
 
7. CALIFICACIÓN DE LOS BONOS DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA 
En la Fecha de Constitución se dispondrá de las siguientes calificaciones preliminares para cada 
uno de los Bonos, por parte de Moody’s Investors Service España, S.A., y Standard & Poor’s 
España, S.A. 
SERIE 
MOODY’S 
S&P 
Serie A 
(Aaa) 
(AAA) 
Serie B 
(A1)  
(A) 
Serie C 
(Baa1)  
(BBB) 
Serie D 
(Baa3) 
(BB) 
8. FECHAS DE PAGO Y NOTIFICACIÓN 
Fechas de Pago a los titulares de los Bonos : Días 22 de marzo, junio, septiembre y diciembre de 
cada año, o en caso de no ser éste Día Hábil, el inmediatamente siguiente Día Hábil. La primera 
Fecha de Pago del Fondo será el 22 de septiembre de 2004. 
Fechas de Notificación de los pagos a realizar por el Fondo en cada Fecha de Pago: los pagos que 
deban recibir los titulares de los Bonos, tanto en concepto de principal como de intereses, se 
notificarán dentro de los primeros 22 días del mes anterior a la Fecha de Pago, salvo en agosto, que 
se notificará en la primera semana de septiembre.  


 
 
9. LIQUIDACIÓN ANTICIPADA DEL FONDO 
La Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará facultada para proceder a la 
liquidación anticipada (“Liquidación Anticipada”) del Fondo y con ello a la amortización 
anticipada (“Amortización Anticipada”) de la totalidad de la Emisión de Bonos y a la extinción del 
Fondo en una Fecha de Pago en cualquiera de los siguientes supuestos (“Supuestos de Liquidación 
Anticipada”), de acuerdo con lo establecido en el apartado III.10 de este Folleto: 
(i) 
Cuando el Saldo Nominal Pendiente de las Participaciones sea inferior al 10% del inicial 
en la Fecha de Constitución del Fondo. 
(ii) 
Cuando se amorticen íntegramente las Participaciones Hipotecarias en el supuesto 
regulado en el apartado III.6, esto es, para el caso de modificación de la normativa fiscal 
de manera que afecte significativamente al equilibrio financiero del Fondo y siempre que 
se cumplan los requisitos allí establecidos.  
(iii) 
Cuando por razón de algún evento o circunstancia de cualquier índole ajeno o no al 
desenvolvimiento propio del Fondo, se produjera una alteración sustancial o se 
desvirtuase de forma permanente el equilibrio financiero del Fondo requerido por el 
artículo 5.6 de la Ley 19/1992. En este caso, la Sociedad Gestora, tras informar a la CNMV, 
procederá a la liquidación ordenada del Fondo.  
(iv) 
Obligatoriamente, en el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en 
suspensión de pagos o quiebra y habiendo transcurrido el plazo que reglamentariamente 
estuviera establecido al efecto o, en su defecto, cuatro meses, sin haber sido designada una 
nueva sociedad gestora. 
A los efectos de este apartado, se entenderá, en todo caso, como obligaciones de pago derivadas de 
los Bonos en la Fecha de Liquidación Anticipada del Fondo, el Saldo Nominal Pendiente de los 
Bonos en esa fecha más los intereses devengados y no pagados hasta esa fecha, deducida, en su 
caso, la retención fiscal, cantidades que a todos los efectos legales se reputarán en esa fecha, 
vencidas y exigibles. 
10. EXTINCIÓN DEL FONDO 
El Fondo se extinguirá en todo caso a consecuencia de las siguientes circunstancias: 
(i) 
Por la amortización íntegra de las Participaciones Hipotecarias que agrupa. 
(ii) 
Por la amortización íntegra de los Bonos emitidos. 
(iii) 
Por el procedimiento de Liquidación Anticipada descrito en el apartado III.10 del Folleto. 
(iv) 
En todo caso cuando hubieran transcurrido 30 meses desde la fecha del último 
vencimiento de los Préstamos Hipotecarios, aunque se encontraran aún débitos vencidos 
pendientes de cobro. 


 
 
(v) 
También se extinguirá el Fondo en caso de que las Agencias de Calificación no 
confirmaran las calificaciones asignadas, con carácter provisional, como finales antes del 
inicio del Periodo de Suscripción, o en caso de que se cumplieran las condiciones 
resolutorias del Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de 
Bonos. En estos casos, la Sociedad Gestora resolverá la constitución del Fondo, la cesión 
de los Préstamos Hipotecarios al Fondo y la consiguiente emisión y suscripción de las 
Participaciones Hipotecarias que instrumentan su cesión y la emisión de los Bonos. La 
extinción del Fondo se pondrá en conocimiento de la CNMV tan pronto ésta fuera 
confirmada. 
11. COTIZACIÓN DE LOS BONOS DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA 
Se solicitará la inclusión de la presente emisión en AIAF Mercado de Renta Fija. 
12. REGISTRO CONTABLE 
La entidad encargada del registro contable de los Bonos será la Sociedad de Gestión de los Sistemas 
de Registro, Compensación y Liquidación de Valores, S.A. (en adelante, “IBERCLEAR”), que 
compensará y liquidará las transacciones realizadas sobre los Bonos. 
13. AGENTE FINANCIERO 
El servicio financiero de los Bonos se atenderá a través de Banco Popular Español, S.A. 
14. INFORMACIÓN ADICIONAL 
Carácter estimativo de la información: Las informaciones de los cuadros expuestos en el Folleto en 
cuanto a pagos de interés, amortizaciones de principal, vidas medias y rendimientos y 
especialmente la información proporcionada en el Cuadro del Servicio Financiero del Fondo 
figuran exclusivamente a título ilustrativo, no representando los importes obligación de pago 
concreta a terceros por parte del Fondo en las correspondientes fechas o períodos a que hacen 
referencia. Los datos han sido elaborados bajo supuestos de tipos de interés, tasas de impago y 
amortización de los préstamos sujetos a continuo cambio, en consecuencia, todo inversor 
interesado en conocer el calendario previsto de pagos del Fondo en cada fecha concreta debe 
solicitar la información pertinente de aquellas instituciones autorizadas para distribuirla y que 
están reflejadas en este Folleto Informativo. Como se indica en el apartado III.5. de este Folleto, la 
Sociedad Gestora se compromete a hacer pública la información al respecto. 
Riesgo de impago de las Participaciones Hipotecarias: Conforme a lo establecido en el artículo 
quinto punto octavo de la Ley 19/1992, los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo 
correrán con el riesgo de impago de las Participaciones Hipotecarias agrupadas en el mismo, 
teniendo en cuenta siempre la protección ofrecida por los mecanismos de mejora de crédito. 
El Emisor no asumirá responsabilidad alguna por el impago de los deudores hipotecarios, ya sea 
del principal, de los intereses o de cualquier otra cantidad que los mismos pudieran adeudar en 


 
 
virtud de los Préstamos Hipotecarios participados. Tampoco asumirá, en cualquier otra forma, 
responsabilidad en garantizar directa o indirectamente el buen fin de la operación, ni otorgará 
garantías o avales, ni incurrirá en pactos de recompra de las Participaciones Hipotecarias, ni en 
virtud de la Escritura de Constitución ni de ningún otro pacto o contrato. Todo ello sin perjuicio de 
las responsabilidades del Emisor en relación con lo establecido en los Contratos de Préstamos 
Subordinados, en el Contrato de Préstamo Participativo y por el compromiso descrito en la 
Estipulación 10 de la Escritura de Constitución y que se describe en el apartado IV.2. de este 
Folleto. 
Riesgo de amortización anticipada de las Participaciones Hipotecarias: Las Participaciones 
Hipotecarias agrupadas en el Fondo son susceptibles de ser amortizadas anticipadamente cuando 
los prestatarios de los préstamos hipotecarios subyacentes reembolsen anticipadamente el capital 
pendiente de amortizar de dicho préstamo. 
Recursos en caso de impago de los deudores hipotecarios: En caso de impago de cualquier 
cantidad debida a los titulares de los Bonos, éstos sólo podrán recurrir contra la Sociedad Gestora y 
sólo cuando ésta haya incumplido las obligaciones que para ella se recogen en la Escritura de 
Constitución. La Sociedad Gestora es el único representante autorizado del Fondo ante terceras 
partes y en cualquier procedimiento legal, de acuerdo con la ley. 
Las obligaciones del Emisor y del resto de las entidades que de uno u otro modo participen en la 
operación se limitan a aquéllas que se recogen en los contratos correspondientes relativos al Fondo 
IM PASTOR 2, de las cuales las relevantes están descritas en este Folleto Informativo.  
Naturaleza del Folleto: La presente emisión tiene como requisito previo su inscripción en los 
Registros Oficiales de la Comisión Nacional del Mercado de Valores, de conformidad con lo 
dispuesto en el artículo 26 y siguientes de la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores. El 
presente folleto ha sido inscrito en los Registros Oficiales de la Comisión Nacional del Mercado de 
Valores con fecha 22 de junio de 2004, conforme a la Circular número 2/1994 de 16 de marzo de la 
Comisión Nacional del Mercado de Valores. 
El registro del Folleto por la Comisión Nacional del Mercado de Valores no implicará 
recomendación de la suscripción de los valores ni pronunciamiento en sentido alguno sobre la 
solvencia del Emisor o la rentabilidad de la emisión.  
La Sociedad Gestora es responsable ante los titulares de los Bonos de la información recogida en el 
Folleto. El presente Folleto no constituye una oferta o una solicitud de oferta de suscripción, 
compra o venta de los Bonos en jurisdicciones en las que dicha oferta no se ajuste a lo establecido 
en la ley ni a personas a las que su ley personal no autorice a realizar dicha oferta. 
15. PARTICIPANTES 
Emisor 
de 
las 
Participaciones 
Hipotecarias 
Banco Pastor, S.A. 
 
Sociedad Gestora 
InterMoney Titulización, SGFT, S.A. 


 
 
Depositario y Agente Financiero 
Banco Popular Español, S.A. 
Aseguradores 
 
Calyon, HSBC, Banco Pastor y Dresdner 
Kleinwort Wasserstein  
Director de Colocación 
      Calyon,  HSBC, y  Banco Pastor 
Diseño y estructuración de la operación 
InterMoney Titulización, SGFT, S.A. 
Asesoramiento Legal 
Cuatrecasas Abogados 
Auditores 
Deloitte & Touch. 


INDICE
CAPÍTULO 1. 1

12. Personas que amen esporcabiidad del comiendo del Folleto 1
11. idensiación delas personas naturals queen representación dela Srciadad Gets, sumen a
pes porta del contenido de fl.
12 Orporemasperiors 1
2... Mención steel aga cp de crió ens Registros Ofi dea Comisión Nadir

13 tales deudora 1
CAPÍTULO II 3
Dor oler acceda previa cerca 3
1111. Acuerdos del Coman de Alrintstració, Otorgamiento del Escrita Pública y cusnor oros fueran
ecc seg la eilción vip 3
maz Eoiacióny liquidez de o vane quese eme, 3
E Aonesción adineicer peva ala et 3
3 Evaluacóndalricgo intere lo Bonos á
ZA sturalezay denominación de los Bonos emilidor 5
'1a2. * Ditintapetodicidad eel fajo de presos y pago del Fondo, s
AZ Pela de pagos s
43. Otras consideraciones sobre cirio s
(134. Riega de impogo dels ParicpacionesFiparscari s
AZ. Mi pa d noniadó cpadade Price Hiec s
5. tama derepeentación denominación y domicho dela cidad cargada des mg conable — 8
£ Importe dela emisión, en ros nominales número de Bonose importe de cad no de ello. .
7. Inportenominaly eco decada valo, 9
5. Comunes y gatocconens de lodo tipo que obigsoriamente hayan de sopor os iversores con

in dela acc delos cl omiso dl omd
0. Eine cra de ls Inn dels osas
e oi pr ppp
MALE. Meg de Jona come odo en
ALA. Ati de Pal del Bros
MALA. Amizade Pal des Bros
MALA. Amosizacin de Poca des Br
17 Vence dels Bros eos
MA Eomplo eplcaica dela amonzacó delos Bons emo
do eco dl on
Dori reto pel omados ad et des caceria dele co
eii dl méd delo sopa pst crlcaos pur Sres arado: 25
ca a
14 Ice peto para Eno
O
A cade de mec adquieres
Jasa Calais de pales enanos
AZ. Apta epale o Base
Mx. Pida dc ascepcs.
A a
A o) pa dema cp delo de



CAPÍTULO HI

Colocación y adjudicación de os valores

Frios cleadoras

Aseguramiento de lnemisón:
Pla y loa previa pura a pies crió yaiación desen dergito
Legiaciónnoional bo cual rea os Pons e indicación de lor órgano jurelesonales compren
cano de Mig
Féginen case la sein derivada de os valars eri.
Finalidad dela operación
Contratación scndari.
Fernan fc ori qe hayan paró pado enel asesoramiento o diseño ea costiución dl
Fondo om algunas dels informaciones srfcnas contenidas en lolo.

Drama dela Cdad Cto

hana

Antecedentes Juicy finalidad del Fondo.
Denominación, constitución y vericación del Fondo
ión y sepresentación del Fondo y dele tales de o ono
O de decis Co
alos Ptcmonaal del Fonda

Descripción de los Activos del Fondo.

Descrición de los Pavas del Fondo.
de dei

Ingres del ondo derivados desu fancioramieno
Formulación, veicación y aprosció de cuentas anusls y demár documentación contable del ondo.
mire delos suite de cuennsdesigrados pas la sudiora del Fondo. o
ORlgciones y pases previos puslo formulan vericació y aprobación de cuentas amater
infame de pun o
Obligaciones y planos previstos pus l puestas disposició de púbico emisión a ha CNMV de
infomación periódica dela sición ssmómicofrancea del Fado, o
Obligaciones de comunicación debechos roles
Régimen fica del Fondo.
Monibaciones de la Escitura de Constitución
Suntación delos para panes
Subcontratación delos parsóparte
Liquidación Amiciaday Extinción del Fondo,

SOEEESRSAES A LUEa aun

"01. Esqidacón Antipada del Fondo.

CAPÍTULO IV

"Desechos del Emsa la Ixidación del Fondo,

Farticipaciones Hipotecas agrapadas nl Fondo,
Farias Hlponcars Condiciones de Emaión
Siscnción de a Pantepucioes Hipotecas.
Susitación de Porpacones poten
Depto del Prtipaciones Hipotcaias y our activos del Fondo
Comperaación

de pp
Infomación semi po el Esiar al Socidad Gestor a
Mois y subrugacione dels rss partcpados

Mecanismos de cosióndePrcamos Hipotecario S
Infomación hstncn sobre la cartera de Cro Pipatzario e

3228999 Y



INFORMACION SOBRE PRESTAMOS HIPOTECARIOS VIVIENDA. 68
Fica. Bearaciones de Banco Factor cuand Emisor des ParicpinesIipatcaria A]
IVAZ. Declaraciones de Danzo Faros nslación on ls Porciones Hipotecaria e
IVA. Declaraciones del imuor en amo aos Prestamos Hipotecas pe)

105. Descripción dela cara dePrctamos Hipotecarios monilizados a ravés dela aricpacioner

Fipotcaisquesesgrupan enel Fondo n
CAPÍTULO V- sl
0 E ad cd decidas py coreo cdo da
vaz. Hipotesavumidas A
VAZ  Esguema mamon es Tajos de ingresos y gatos dl Fondo se
VAS. Calendorio del Fondo a
vz. > Penodoy cterioccomabes del Fondo a
VS, Otras Operaciones ancora y mejoras dedo pS
Va1. Prestamo Sabordinado pta inten del Primer Periodo 13
V3Z  PrezamoSabordiado pura Casis incas a
OS noni 2
VEZ Depas delo recurs dardo Ss
V351. Cuenta deReimersión >
V352. Cuenta de Tesorera e
Vaz. Contato de Permuta Finn de ner (Snap) a
Vaz. Fes de Liquidación o
VaZ2. Periodos de Esquidacióny Periodos de Cial del Feriado de ipuidación o
V3Z3. Camidades a Pagar porkaPañe 4
VAZA: Cmidades a Pagar pora Pue A]
V3ZS. Esquidación po alos >
VAZA. Supuestos de incumplimiento del Crta desp. >
O e pa e >
va. Regis ordinarias y ccepciomse de prelación y aplicación de fondos (NA)
Vaz. nba feta de desembalo del Fondo Emisión els Bonos 0
VAZ A pan dea fohadecostizución del Fdo y hasta la oa smorizació delos Bono 10
CAPÍTULO VI 106
VIA Relativa la Socidad, vocal
Via. Razón y Domiclo oc 106
VIAZ. Coneilacióne inscripción enc Registro Mercantil 10,
VIS. Obeso 10
e O e O e a de
MZ Rollos alspial oca 107,
dy de ha
VIZA. Evolución del copia duzate os er úlimacaña 107
vI3. > Datonrlaivos ls porticpucines 107
Via1. Existencia 0 de ponicpcions en os solados 107
VIA Grupo de empresa dl que forma pala Socia 107
VISA. Tanlares de paricpocinos sgnliaivas 108
va Organos 108
Vita So de Aim so
IS, Conjunto de mer ls Scidad Gestor de las peronsr que integran los rganonsociles ——— 108
VIS. idenuicacin de a personas o emidades que sen pesamistas dela ocedad Gestora) participan en lar

lada dela misma en más de un 10% custicand dichos meros en cada so 1


VIZ. Esencia de gon y comtencioos que puedan ctrl situación económico financiera de a Sociedad

CAPÍTULO VIL mo

VILA, Teaercios más seins y sica del Mercado Hipotecario en geral y, en parla, dl mercado

de prestamos poten, y de Bos de Ttalzació pote. mo

virz. implicaciones que pudiera dere de ns tendencios Comentadas ne punto serio VÍ. mo
ACUERDO DEL EMISOR.

ACUERDO DE LA SOCIEDAD GESTORA.
DOCUMENTOS DE CALIFICACIÓN.

ANEXO 4: INFORME DE AUDITORIA.

ANEXOS: DEFINICIONES.

ANEXO 6: DECLARACION DE LA ENTIDAD DIRECTORA DE LA COLOCACIÓN.
ANEXO7: DECLARACION DE LA ENTIDAD EMISORA.



CAPÍTULO 1

PERSONAS QUE ASUMEN LA RESPONSABILIDAD DEL CONTENIDO
DEL FOLLETO Y ORGANISMOS SUPERVISORES DEL MISMO

1. Personas que asumen la responsabilidad del contenido del Folleto
LL. Identificación de las personas naturales que, en representación de la Sociedad
Gestora, asumen la responsabilidad del contenido del folleto.

D. José Antonio Trujillo del Val, Presidente de INTERMONEY TITULIZACIÓN, SGFT,
S.A, en virtud del acuerdo adoptado por el Consejo de Administración de la Sociedad
Gesora el 10 de mayo de 204, asume en nombre y representación de la sociedad gestora la
responsabilidad del contenido del Folleto. D. josé Antonio Trujilo del Valle, en la
representación que aquí ostenta, confirma la veracidad del contenido del Folleto y queno se
mite ningún dato relevante ni induce a eror.

INTERMONEY TITULIZACIÓN, SGFT, S.A. tiene su domicilio social en Madrid, Plaza
Pablo Ruiz Picasso 1 y su CIF es A-83774885. Está inscrita en el Registro de Sociedades.
Gestoras de Fondos de Titulización de la Comisión Nacional del Mercado de Valores con el
mámero 10.

12. Organismos supervisores

12.1. Mención sobre el registro e inscripción de la emisión en los Registros Oficiales de la
Comisión Nacional del Mercado de Valores.

El presente Folleto ha sido inscrito en los Registros Oficiales de la Comisión Nacional del
Mercado de Valores (en adelanto, la “CNMV” con fecha 22 de junio de 2004.

La incorporación a los Registros de la CNMV del folleto informativo sólo implica el
reconocimiento de que contiene tada la información requerida por las normas que fijen su.
contenido, y en ningún caso determinará responsabilidad de la CNMV por la falta de
veracidad dela información en él contenida.

El registro del Falleto por la Comisión Nacional del Mercado de Valores no implicará
recomendación de la suscripción o compra de los valores a que se refere el mismo, ni
pronunciamiento en sentido alguno sobre la solvencia del Fondo o la rentabilidad de la

13. Informes de auditoría
El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora en su reunión del día 10 de mayo de 2004

ha designado a Deloite £e Touche España, SL, inscrita en el ROA.C. con el número SI6%2
como auditores del Fondo, El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora informará a la


Comisión Nacional del Mercado de Valores de cualquier cambio que pudiera producirse en lo
referente ala designación de los auditores.

Se adjunta como Anexo 4 este Folleto Informe de Auditoría Sobre Emisión de Participaciones
Hipotecarias para su agrupación en el Fondo de Titulización Hipotecaria IM PASTOR 2
realizado por la firma Deloitte de Touche para Banco Pastor. E ctado informe, además de a otras
cuestionos, se refiere ala verificación del cumplimiento de las condiciones exigidas por la Ley
2/1981, de 25 de marzo, para la emisión de Participaciones Hipotecaris

El citado Informe se ha realizado utilizando técnicas de muestreo, que constituyen un método
generalmente aceptado para verifica los registros que mantiene una entidad en relación con un
conjunto de partidas ("población"), y permiten obtener una conclusión sobre dicha población
mediante el análisis de un número de partidas infrior ("muesta”) al del colectivo total. El nivel
dle confianza indica la probabilidad de que el número real de paridas con desviaciones respecto
a una pauta existente en una población no exceda de un límite previamente determinado
("precisión"). El tamaño muestral y el nivel de confianza escogidos, determinan que a la
inexistencia de errores en la muestra corresponda un máximo de errores inferido para la
población, siempre distinto decoro

La eventual detección de nuevos errores, cuya existencia ha sido inferida pero no detectada por
los auditores para el resto de la población no perteneciente a la muestra, se tratará medianto la
sustitución delas Participaciones afectadas, de acuerdo con lo expuesto en el apartado IV

La Sociedad Gestora pone de manifiesto que todos los Préstamos Hipotecarios que respaldan las
Participaciones Hipotecarias agrupadas en el Fondo de Titulizaión Hipotecaria IM PASTOR 2,
cuyas características se recogen en el apartado IVA. de este Follto, pertenecen a la cartera a
cuyo informe de auditoría se hace mención en ese apartado.


CATULO AL oomación lia o valor que e eme

CAPÍTULO UI

INFORMACION RELATIVA A LOS VALORES QUE SE EMITEN

Información sobre requisitos y acuerdos previos necesarios

Acuerdos del Consejo de Administración, Otorgamiento de la Escritura Pública y
cuantos otros fueran necesarios según la legislación vigente.

La presente emisión y suscripción de las Participaciones Hipotecarias y la constitución del
Fondo han sido autorizadas por los acuerdos adoptados por el Consejo de Administración.
de Banco Pastor, S.A,, celebrado el 26 de febrero de 2004 y porel Consejo de Administración
de la Sociedad Gestora, celebrado el día 10 de mayo de 2004, según consta en los Anexos 1 y
2de este Folleto.

La Sociedad Gestora está capacitada para constituir Fondos de Titulización Hipotecaria, y
en consecuencia, para ejercer la administración y representación legal de los mismos, al
“amparo de lo previsto en la Ley 19/1992.

¡Con carácter previo al comienzo del Período de Suscripción de los Bonos, se otorgará la
Escritura de Constitución.

Conforme a lo previsto en la Ley 19/1992, de 7 de julio, ni el Fondo de Titulización
Hipotecaria ná los valores que se emiten con cargo a sto, serán objeto de inscripción en el
Registro Mercantil.

M2. — Cotización y liquidez de los valores que se emiten.

Se solicitará la inclusión de la presente emisión en ALAF Mercado de Renta Fija, mercado
secundario oficial organizado de valores, creado por la Asociación de Intermediarios de
Activos Financieros.

La entidad encargada del registro contable de los Bonos será la Sociedad de Gestión de los
Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valores SA. (en adelante,
“IBERCLEAR”), quien compensará y liquidará las transacciones realizadas Sobre los Bonos,
Las anteriores funciones serán llevadas a cabo directamente por IBERCLEAR a través de sus.
entidades participantes.

112. Autorización administrativa previa a la emisión.

No procede autorización adminisrativa previa de la emisión de los Bonos distinta a la
inscripción del Fallto en los Registros Oficiales de la CNMV.


CATULO AL oomación lia o valor que e eme

113. Evaluación del riesgo inherente alos Bonos

La Sociedad Gestora actuando como fundadora y representante legal del Fondo, y el Emisor,
actuando como emisor de las Participaciones Hipotecarias, han acordado solicitar a Moody's
Investors Servico España, S.A. (en adelanto, “Moody's”) y a Standard e Poor's España, SA. (en
adelante “Standard de Poor's” o “Sk” la calificación para cada una de las Soros de Bonos de
acuerdo con lo establecido enla Ley 19/1992, artículo quinto, apartado .

En la focha de registro de esto Folleto se dispone de las siguientes calificaciones preliminares

para ls Bonos:
Semen A
Serena) 0)
Señec
Seco)

El encargo efectuado a las Agencias de Calificación consiste en la valoración de los Bonos de
Titulizaión y en la calificación de los mismos, La calificación, por definición, s a opinión de las
Agencias acera del nivel de riesgo de crédito (retraso en el pago e incumplimientos) asociado a
los Bonos. En el supuesto de que no se confirmen, antes del incio del Periodo de Suscripción de
los Bonos, alguna de las calificaciones provisionales anteriores otorgadas por las Agencias de
Calificación, se considerar resuelta la constitución del Fondo yla emisión de los Bonos,

Las calificaciones asignadas, así como toda revisión o suspensión delas mismas:

(0 som formuladas por las Agencias de Calificación sobre la base de numerosas
informaciones que reciben y de las que no garantizan su exactitud ni que scan completas,
de forma que no podrían en forma alguna sor considoradas responsables delas mismas; y

(i) no constituyen y mo podrían en modo alguno interpretarse como una invitación,
recomendación o incitación dirigida a los inversores para que procedan a llevar a cabo
cualquier tipo de operación sobre los lonos y, en particular, a aqui, conservar, gravar
“vender dichos Bonos.

Las calificaciones realizadas por Moody's miden la pórdida esperada antes dela fecha del 22 de
septiembre de 2041. Las calfiaciones realizadas por Moody's acerca del riesgo constituyen
opiniones sobre la capacidad de los Bonos para cumplirlos pagos periódicos de intereses y del
principal durante la vida de la operación, y, en cualquier caso, antes del 22 de septiembre de
201

Las calificaciones realizadas por SécP acerca del rieego constituyen opiniones sobre la capacidad
del Fondo para el camplimiento de los pagos de intereses puntualmente en cada fecha de pago
prevista y el reembolso del principal durante la vida de la operación y en cualquier otro antes
del 22 de septiembre de 2041


na.

CATULO AL oomación lia o valor que e eme

Las calificaciones de Moody's y SP tienen en cuenta la estructura de la emisión de los Bonos,
sus aspectos legales y los del Fondo que los emite, las caractrísticas de los activos y la
regularidad y continuidad de fijos de la operación.

Las calificaciones pueden ser revisadas, suspendidas o retiradas en cualquier momento por las
Agencias de Calificación en función de cualquier información que llegue a su conocimiento.
Dichas situaciones, que no constituirán supuestos de amortización anticipada del Fondo, serán
puestas de inmediato en conocimiento tanto de la CNMV como de los bonistas, de acuerdo con
lo previsto enel apartado HILS4.

Para realizar el proceso de calificación y seguimiento, las Agencias de Calificación confían en la
exactitud y lo completo de la información que le proporcionan la Sociedad Gestora, los
auditores, los asesores legales y otros expertos

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se comprometo a suministra las Agencias
de Calificación información periódica sobre la situación del Fondo y de las Participaciones
Hipotecaras. Igualmente failtará dicha información cuando de forma razonable fuera
requerida a ello y, en cualquier caso, cuando existiera un cambio on las condiciones del Fondo,
en los contratos concertados por el mismo a través de su Sociedad Gestora o en las partes
interesadas

La Sociedad Gestora hará sus mayores esfuerzos para mantener la calificación de los Bonos en
su nivel inicial y, nl caso de que dicha calificación descendiera para recuporarla.

Los documentos en los cuales las Agencias de Calificación otorgan la calificación provisional a la
presente emisión se incluyon como Anexo 3 a sto Folleto.

Naturaleza y denominación de los Bonos emitidos

El importo total de la emisión ascenderá a MIL MILLONES (000.000.000) de euros, y estará
constituida por diez mil (10.000) Bonos en cuatro Seres: a Serie Ay integrada por los Bonos A, la
Serie B, integrada por los Bonos B, la Serio C integrada por los Bonos €, yla Serie D, integrada
porlos Banos D.

a A a pineda (02 /GAN
DO A Sarlo Pg lo lira (0/0)



nan.

naz.

CATULO AL oomación lia o valor que e eme

Los Bonos se emiten al amparo de la ley 19/1992, gozando de la naturaleza jurídica de valores
de renta fa, homogéneos por cada Serie, estandarizados y, por consiguiente, susceptibles de
negociación en mercados de valores organizados

úDistinta periodicidad entre el flujo de ingresos y pagos del Fondo.

El servicio financiero de los Bonos se realiza a partir del flujo de ingresos de las
Participaciones Hipotecarias. El Fondo recibe sus ingresos con carácter mensual y realiza
sus pagos con caráctor trimestral, quedando invertidos de manera transitoria los recursos
del Fondo a través de la Cuenta de Reinversión, según se especifica en el apartado V35. de
este Folleto. El Fondo dispone de protecciones globales que cubren hasta un limite el riesgo
¿de la insuficiencia de recursos del Fondo que han sido consideradas por las Agencias de
Calificación para otorgar al riesgo de la emisión de Bonos la calificación referida en el
apartado 113. de este Folleto.

Prelación de pagos.
Los titulares de los Bonos se encuentran sujetos respecto al pago de intereses y principal de

los Bonos, al orden de prelación de pagos del Fondo descrito en el apartado V-12 de este
Folleto.

nas. Otras consideraciones sobre el riesgo.

11431. Riesgo de impago de las Participaciones Hipotecarias.

Conforme a lo establecido en el artículo quinto punto octavo de la Ley 19/1992, los titulares
de los Bonos emitidos con cargo al Fondo correrán con el riesgo de impago de las
Participaciones Hipotecarias agrupadas en el mismo, existiendo unos compromisos
asumidos en la Escritura de Constitución del Fondo que actúan como protección y cuyo
funcionamiento se describe en el apartado VA, de este Folleto.

Jl Emisor no asumirá responsabilidad alguna por el impago de los deudores hipotecarios,
ya sea del principal, de los intereses o de cualquier otra cantidad que los mismos pudieran
adeudar en virtud de los Préstamos Hipotecarios. Tampoco asumirá en cualquier otra
forma, responsabilidad en garantizar directa o indirectamente el buen fn de la operación, ni
otorgará garantías o avales, ni incurrirá en pactos de recompra de las Participaciones
Hipotecanas. Todo ello sin perjuicio de las responsabilidades del Emisor en relación con lo
establecido en los Contratos de Préstamos Subordinados, en el Contrato de Préstamo
Participativo y por el compromiso descrito en la Estipulación 10 de la Escritura de
Constitución y que se describe en l apartado IV. de este Folleto.

11432. — Riesgo de amortización anticipada de las Participaciones Hipotecaria.
Las Participaciones Hipotecarias agrupadas en el Fondo son susceptibles de ser amortizadas

anticipadamente cuando los prestatarios de los próstamos hipotecarios subyacentes
reembolsen anticipadamente la parte del capita pendiente de amortizar de dicho préstamo.


CATULO AL oomación lia o valor que e eme

E ricsgo que supondrá la amortización anticipada se traspasará trimestralmente, en cada
Fecha de Pago, a los titulares de los Bonos conforme a las reglas de amortización descritas
enel apartado 1L11. de este Folleto.

11433. Otras consideraciones

Protección Limitada: Una inversión en Bonos puedo verse afectada, entre otras cosas, por
un deterioro delas condiciones económicas generales que tenga un efecto negativo sobre los
pagos de los Préstamos Hipotecarios que respaldan la emisión del Fondo. En el caso de que
los impagos alcanzaran un nivel elevado podrían reducir, o incluso eliminar, la protección
contra las pérdidas en la cartera de préstamos de la que disfrutan los Bonos como resultado
¿lea existencia de las mejoras de crédito descritas en el apartado V 3. de este Folleto.

Responsabilidad Limitada: Los Bonos emitidos por el Fondo no representan una obligación
de la Sociedad Gestora ni del Emisor. El flujo de recursos utilizado para atender a las
¿obligaciones las que den lugar los Bonos está asegurado o garantizado tnicamente en las
circunstancias especificas y hasta los límites citados en este Folleto. Con la excepción de
estas garantías, no existen otras concedidas por entidad pública o privada alguna,
incluyendo el Emisor, la Sociedad Gestora, y cualquier empresa afiliada o participada por
cualquiera de las anteriores, Las Participaciones Hipotecarias representativas de los
Préstamos y los derechos que éstas conllevan constituyen la única fuente de ingresos del
Fondo y, por tanto, de pagos alos titulares de sus pasivos

¡dez Limitada: No existe garantía de que para los Bonos llegue a producirse en el
mercado una negociación con una frecuencia o volumen minimo.

Además, en ningún caso el Fondo podrá recomprar los Bonos a los titulares de éstos,
aunque sí podrán ser amortizados anticipadamente en su totalidad en el caso de la
liquidación anticipada del Fondo cuando el Saldo Nominal de las Participaciones
Hipotecarias pendiente de amortización sea inferior al 10% del aldo inicial, en los términos
establecidos en el apartado 110. de est Folleto.

Rentabilidad: La tasa de amortización anticipada de los préstamos puede estar influenciada
por una variodad de factores geográficos, económicos y sociales tales como la edad de los
lcudores, estacionalidad, tipos de interés del mercado y desempleo

Y cálculo de la tasa interna de rentabilidad, la vida media y la duración de los Bonos está
sujeto a hipótesis de tasas de amortización anticipada que pueden no cumplirse,

Intereses de demora: En ningún caso la existencia de retrasos en el pago de los intereses o el
principal a los titulares de los Bonos dará lugar al devengo de intereses de demora a su
favor.

Aspectos Legales: En la Fecha de Constitución, el Emisor otorgará una serie de
declaraciones y garantías sobre las características de los Préstamos y de las Participaciones
Hipotecarias en cuanto a la existencia de los Préstamos y de las garantías, en caso de que
existan, relativas a ellos, así como de la ausencia de obstáculo alguno para la emisión de las
Participaciones Hlipotecarias y de su adecuación a las caracteristicas de los Préstamos


Tal

16.

CATULO AL oomación lia o valor que e eme

definidas en la Escritura de Constitución. De cualquier forma, el Emisor no garantiza la
solvencia de los deudores de los Préstamos. Además, estas garantías no permiten a los
titulares de los Bonos ejercitar contra el Emisor cualquier derecho que puedan tener en
contra del Fondo, siendo la Sociedad Gestora la única entidad autorizada para representar a
los titulares de los Bonos en las relaciones con terceras partes o en cualquier procedimiento
legal relacionado con el Fondo IM PASTOR.

De acuerdo con lo estipulado en la Escritura de Constitución del Fondo, el Emisor, como
administrador de los Préstamos Hipotecarios, se compromete a actuar en cuanto a la
administración de los Próstamos Hipotecarios participados, con la misma diligencia que sí
se tratase de cualquier otro préstamo existente en su cartera

Forma de representación y denominación y domicilio de la entidad encargada de su
registro contable

Los Bonos estarán representados mediante anotaciones en cuenta, conforme a lo dispuesto en el
artículo quinto punto noveno de la Ley 19/1992, y se constituirán como tales en virtud de su
inscripción en el correspondiente registro contable

La entidad encargada de la llevanza del registro contable de los Bonos será la Sociedad de
Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación do Valores, SA. (en adelanto,
“IBERCLEAR”), con domicilio en Madrid, Calle Pedro Teixeira, n" $, nombramiento que se
realiza a los efectos del artículo 45 del Real Decreto 116/1992 de 14 de febrero y sus entidades
participantes.

Los titulares de los Bonos serán identificados como tales (por cuenta propia o de terceros) según
resulto del registro comable llevado por IBERCLEAR, que será designada como entidad
encargada del registro contable de los Bonos en la Escritura de Constitución del Fondo de forma
que se efectue la compensación y liquidación de los Bonos de acuerdo con las normas de
funcionamiento que respecto de valores admitidos a cotización en el mercado AÍAF y
representados mediante anotaciones en cuenta tenga establecidas o puedan ser aprobadas en un
futuro por IBERCLEAR.

Importe de la emisión, en euros nominales, número de Bonos e importe de cada uno de
ellos

El importe total de la emisión de Bonos de Titulización Hipotecaria ascenderá a MIL
MILLONES (1000.000000) de euros representados mediante anotaciones en cuenta de cien mil
(100.00) euros nominales cada uno. Se emitirán diez mil (10.00) Bonos en cuatro Serie,

La Serie A estaá integrada por 9.620 Bonos A, por un importe total de 962000.00 de euros.

La Serie estará integrada por173 Bonos B, por un importe total de 1730.00 euros.

La Serie C estará integrada por 142 Bonos C, por un importo total de 14200.00 euros.

La Serie D estará integrada por 65 Bonos D, por un import total de 6500000 euros.


1.

CATULO AL oomación lia o valor que e eme

Importe nominal y efectivo de cada valor.

El precio de emisión de cada Bono será de cien mil (100000) curos, os decir, el 100% de su valor
nominal.

El precio de reembolso de cada Bono será de cien mil (100.000) euros equivalente a su valor
nominal.

Comisiones y gastos conexos de todo tipo que obligatoriamente hayan de soportar los
inversores con ocasión de la suscripción de los valores emitidos con cargo al Fondo.

El precio de emisión anteriormente señalado será libre de impuestos y gastos de suscripción
para elsuscriptor

Comi

pes a cargo de los tenedores de los Bonos.

La comisión en concepto de inclusión en IBERCLEAR será a cargo del Fondo, no
repercutiéndola y no existiendo comisión alguna en concepto de mantenimiento del saldo.

Asimismo, las entidades participantes en IBERCLEAR podrán establecer, de acuerdo con la
logislaciónvigento, las comisiones y gastos repercutibos al tenedor delos Bonos en concepto de
administración de valores que libremente determinen, y que en su momento hayan sido
comunicadas al Banco de España y/o a la CNMV como organismo supervisor

. Cláusula de interés.

Interés nominal.

Los pagos de intereses de los Bonos se realizarán, con relación al resto de pagos del Fondo,
según las reglas de prelación descritas en el apartado V.42. de este Folleto. A efectos del
devengo de los intereses, la emisión de Bonos se entenderá dividida en períodos de
devengo de intereses (“Períodos de Devengo de Intereses”) cuya duración será la existente
entre dos Fechas de Pago (incluyendo la Fecha de Pago inicial y excluyendo la final). El
Primer Periodo de Devengo de Intereses comenzará en la Fecha de Desembolso (incluyendo
ésta) y finalizará en a primera Fecha de Pago, 22 de septiembre do 2004 (excluyendo ésta)

Todos los Bonos emitidos devengarán, desde la Fecha de Desembolso, hasta el total
vencimiento de los mismos, un interés nominal anual variable, con pago trimestral, Dicho
interés se pagará por trimestres vencidos en cada Fecha de Pago sobre el Saldo Nominal
Pendiente de vencimiento de cada Bono.

El tipo de interés que devengarán cada una de las Series de Bonos durante cada Periodo de
Devengo de Intereses será el resultante de sumar (1 el Tipo de Interés de Referencia,
ctorminado éste según se estableco más adolante, y que resulta común a todas las Series de
Bonos, y redondeado a la milésima del entero más próximo, teniendo en cuenta que, en el
supuesto de que la proximidad para el redondeo al alza o ala baja sea idéntica tal redondeo


CATULO AL oomación lia o valor que e eme

se efectuará en todo caso al alza, más (') el margen aplicable a cada Serio de Bonos, tal y
como se indica más abajo.

Tipo de Interés de Referencia: El Tipo de Interés de Referencia para la determinación del
tipo de inerós aplicable a los Bonos de todas las Series será cl EURIBOR a tres (3) mesos o,
en caso necesario su sustituto, determinado según se expone a continuación. Dicho Tipo de
Interés de Referencia también será de aplicación para el primer Periodo de Devengo de
Intereses,

Determinación del Tipo de Interés de Referencia de los Bonos: La determinación del
EURIBOR se ajustar alas reglas descritas en este apartado.

En cada tuna de las Fechas de Determinación, la Sociedad Gestora determinará el Tipo de
Interés de Referencia, que será igual al EURIBOR, entendido como:

6) El tipo EURIBOR a tres mesos que resulte de la pantalla de REUTERS, página
EURIBOR= a las 11 horas de la mañana C.E.T. de la Fecha de Determinación. “Pantalla
REUTERS, página EURIBOR=" es aquélla que refleja el contenido de la página
*EURIBOR= en el REUTERS MONITOR MONEY RATES SERVICE (o cualquier otra.
úógina que pueda reemplazara en este servicio).

() En ausencia de tipos según lo señalado en el número () anterior, se estará, al tipo
EURIBOR a tres meses que rosulte de la pantalla de “TELERATE” (TELERATE SPAIN,
SA), en la página 248, (0 cualquier otra página que pudiera recmplazarla en esto
servicio) alas 11 horas de la mañana (CET) de la Fecha de Determinación,

(En ausencia de tipos según lo señalado en los números () y (1) anteriores, se estará, a
la media simple de los tipos de interés interbancario de Madrid para ls operaciones de
depósito no transferibles en euros a tres meses de vencimiento ofertados en la Fecha de
Determinación por las entidados soñaladas a continuación, siendo dicho tipo de interés
solicitado a estas entidades de manera simultánea:

- Banco Bilbao Vizcaya Argentaria
> Banco Santander Central Hispano.

- Confederación Española de Cajas de Ahorros
> Dertsche Bank

En el supuesto de que alguna(s) de las citadas entidades no suministrara
declaración de cotizaciones, será de aplicación el tipo que resulte de aplicar la
media aritmética simple de los tipos declarados por al menos dos de las
entidades restantes,

(iv). En ausencia de tipos según lo señalado en los apartados (1), () y (Gi) anteriores,
se estará al Tipo de Interés de Referencia del Período de Devengo de intereses
inmediatamente anterior.


CATULO AL oomación lia o valor que e eme

La Sociedad Gestora conservará los listados del contenido de las pantallas de REUTERS o
TELERATE, o en su caso las declaraciones de cotizaciones delas entidades mencionadas en
el apartado (ii) anterior, como documentos acreditativos del tipo EURIBOR determinado.

Fecha de Determinación del Tipo de Interés de Referencia y del Tipo de Interés de los
Bonos: La Fecha de Determinación del Tipo de Interés de Referencia para cada Período de
Devengo de Intereses será el 2 Día Hábil anterior a la Fecha de Pago (o a la Fecha de
Desembolso en el caso del primer Periodo de Devengo de Intereses) que marea el comienzo
del correspondiente Período de Devengo de Intereses,

Una vez determinado el Tipo de Interés do Referencia delos Bonos, y en la misma Fecha de
Determinación, la Sociedad Gestora calculará y determinará para cada una delas Series de
Bonos el tipo de interés aplicable al siguiente Período de Devengo de Intereses.

Margen aplicar al ipo de referencia para cada una de las Series de Bonos: Los márgenes
que se aplicarán al tipo de referencia determinado como se especifica anteriormente, para
calcular el tipo de interés que devengarán en cada período de interés los Bonos de todas las
Series estarán comprendidos entre los valores que para cada Serio de Bonos se recogen en
la siguiente tabla:

del Margen” del Margen
mua TS
sean 030% ar
Sesiec o70% 10%
Serie 20%

Los márgenes aplicables a todas las Serios, expresados en tanto por ciento con tros
decimales, serán determinados de común acuerdo por las Entidades Directoras y el Cedente
antes de las 130 (hora CET) del 25 de junio de 2003.

Los márgenes definitivos aplicables cada una de las Seres serán comunicados por fax ala
Sociedad Gestora, antes de las 1330 horas (CET) del 25 de junio de 2003 por las Entidades
Directoras, En ausencia de dicha comunicación, la Sociedad Gestora fijará el margen de cada
Serie de acuerdo con los siguientes valores

Seiep aso

La Sociedad Gestora comunicará a la CNMV como información adicional al presente Folleto
el margen finalmente establecido.


CATULO AL oomación lia o valor que e eme

Fórmula para el cálculo de los intereses de los Bonos: El cálculo de los intereses
devengados por los Bonos de todas las Series, durante cada Período de Devengo de
Intereses, se realizará por la Sociedad Gestora de acuerdo con la siguiente fórmula

360

donde:

N= Saldo Nominal Pendiente del Bono al comienzo del Periodo de Devengo de
Intereses.

Importe total de intereses devengados por el Bono en el Periodo de Devengo de
Intereses.

es el tipo de interés del Bono en baso anual, calculado en cada caso como se indica
on anterioridad,

1=  eselnuámero de días del Período de Devengo de Intereses,

Ejemplo de cálculo de los Tipos de Interés para los Bonos A, B, C y D: se asumen los
márgenes para cada Serio que se indican a continuación, y el EURIBOR a 3 mesos
correspondiente al 16 de junio de 2004

EURIBOR de referencia: 2219%

EURIBOR redondeado: 219%

"Tipo aplicable al Bono A: 219% + 060% = 2279%

"Tipo apliableal Bono B: 219% + 030% = 2619%

"Tipo apliableal Bono: 219% + 00% = 3019%
+ 320% 5360%

"Tipo aplicable l Bono D-— 2.19%

¡Número de días comprendidos ente el siguiente Periodo de Devengo: de 22 de septiembre de 2004
2 de diciembre de 2001, Para todos los Bonos 91 días de devengo. Se indica el principal sobre el que
ss calculan los intereses.

Interes devengados por un Bono A: 9721096 x 91/360 X 2279% => 56001
Intereses devengados por un Bono: — 100000 x 91/360 X 2619% = 66208
Intereses devengados por un Bono Co 100000 x 91/360 X 301% = 76314
Intereses devengados por un Bono D; 100000 x 91/360 X 5260% = 135716

Evolución de los tipos EURIBOR en los últimos meses: A título meramente informativo se
an a continuación datos de los tipos EURIBOR a 3 meses aparecidos en la pantalla
REUTERS, página EURIBOR, en la fechas que se indican.


102.

CATULO AL oomación lia o valor que e eme

FURIEOR
EN
ToJ06/ 2001 210
15/06/2004 2121
14/06/2004 2215
11/06/2004 2112
10/06/2004 — 2:09
09/06/2000 2103
08/08/2000 2102
07/06/2000 2102
04/06/2000 2101
03/08/2000 2096
02/08/2000 2089
1/06/2004 2

FECHA

Fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago de los cupones.

Los intereses de los Bonos, cualquiera que sea la Serie a la que pertenezcan, se pagarán por
trimestres vencidos, los días 22 de marzo, junio, septiembre y diciembre de cada año hasta
el total vencimiento de los Bonos. En caso de que alguno de dichos días no fuese Día Hábi,
los intereses correspondientes al trimestre serán pagados el siguiente Día Habil

En caso de que en una Fecha de Pago, y a pesar de los mecanismos establecidos para la
protección de los derechos de los titulares de los Bonos, los Recursos Disponibles del Fondo
o fuesen suficientes para atender las obligaciones de pago de intereses del Fondo según lo
especificado en el apartado V42, la cantidad disponible para el pago de intereses se
xepartirá según el orden de prelación establecido en dicho apartado y en el supuesto de que
los Recursos Disponibles solo fueran suficientes para atender parcialmente obligaciones que
tengan el mismo orden de prelación, la cantidad disponible se repartirá proporcionalmente
entre los Bonos afectados, proporcionalmente al aldo Nominal Pendiente de os mismos, y
las cantidades que los titulares de los Bonos hubiesen dejado de percibir se abonarán en la
siguiente Fecha de Pago en que sea posible, sin devengar intereses adicionales. Los pagos
pendientes a los titulares de los Bonos se harán efectivos en la Fecha de Pago siguiente
(existiendo Recursos Disponibles para ello) con prelación inmediatamente anterior a los
pagos a los titulares de los Bonos de esa misma Serie correspondientes a dicho periodo, La
prelación de pagos e recoge en el apartado V42. de este Folleto de Emisión.

Las retenciones, contribuciones e impuestos establecidos o que se establezcan en el futuro
sobre el capital, intereses o rendimientos de estos Bonos correrán a cargo exclusivo de los
titulares de los Bonos y su importe será deducido, en su caso, por la entidad que
corresponda en la forma legalmente establecida.


CATULO AL oomación lia o valor que e eme

Jl pago se realizará a través del Agente Financiero, utilizando para la distribución de los
importes a ISERCLEAR y sus entidades participantes

11. Amortización de los Bonos.

Precio de reembolso

El valor de amortización será de cien mil (100.000) euros por Bono, equivalente a su valor
"nominal, libre de gastos e impuestos para el titular del Bono, pagadero en cada Fecha de
Pago de principal, tl y como se establece en los apartados inmediatamente siguientes

Reglas de Amortización comunes atodos los Bonos

La amortización de los Bonos se realizará a prorrata entre los Bonos de la Serie que
corresponda amortizar, mediante la reducción del importe nominal, hasta completar el
mismo. La amortización de los Bonos B comenzará sólo cuando estén totalmente
“amortizados los Bonos de la Serie A. La amortización de los Bonos C comenzará sólo
cuando estén totalmente amortizados los Bonos de la Sere B. La amortización de los Bonos
D comenzará sólo cuando estén totalmente amortizados los Bonos de la Serie C.

En cada Fecha de Pago se destinará ala amortización de los Bonos, de acuerdo con el Orden.
¿de Prelación de Pagos y la anterior regla de subordinación, un import igual a la menor de
las siguientes cantidades (“Cantidad Disponible para Amortizar):

3) La diferencia positiva en esa Fecha de Pago entre el Saldo Nominal Pendiente de los
Bonos (previo a la amortización que se realice en esa Fecha de Pago) y el Saldo.
Nominal Pendiente no vencido de las Participaciones Hipotecarias no Fallidas
correspondiente al último día del mes anterior al de la Fecha de Pago estimado
conforme al cuadro de amortización de la cartera de los Préstamos Hipotecarios
participados, sin toner en cuenta el importe correspondiente a las amortizaciones
anticipadas del mes natural anterior al dela Fecha de Pago; y

b) Los Recursos Disponibles on esa Fecha de Pago, deducidos los importes
correspondientes a los conceptos indicados en los apartados () a (vi) del apartado
V.42 de este Folleto.

Las Participaciones Hipotecarias cuyos impagos sean superiores a 12 meses darán lugar a la
“amortización de wn importe equivalente de Bonos en la Fecha de Pago inmediata siguiente a
“aquella en que sean declaradas Falidas. Para dicha amortización se utilizarán los Recursos
Disponibles del Fondo, y siempre tas ol pago de todos aquellos compromisos que precedan.
a éste en el orden de prelación descrito en el apartado V.42. de este Folleto. En el caso de
que no existan Recursos Disponibles para realizar estos pagos, los correspondientes
importes quedarán pendientes de amortización para la Fecha de Pago inmediata siguiente,


CATULO AL oomación lia o valor que e eme

ILIL3.. Amortización de Principal de los Bonos A.

La amortización de los Bonos A se realizará mediante la reducción del importe nominal,
Hasta completar el mismo, en cada Fecha de Pago. La amortización de los Bonos de la Sere
AA comenzará a partir de la primera Fecha de Pago, inclusivo. La cantidad de amortización
imputable a cada Bono A será la resultante de distribuir a prorrata entre todos los valores
que integran la Serio la Cantidad Disponible para Amortizar y siempre con sujeción al
¿orden de prelación de pagos establecido en el apartado V-4.2. de este Follet.

Amortización de Principal de los Bonos B.

La amortización de los Bonos B comenzará sólo cuando hayan quedado totalmente
amortizados tados los Bonos A.

La amortización de los Bonos B se realizará a prorrata entre los Bonos B mediante la
reducción del importe nominal, hasta completar el mismo, por un importe igual a la
Cantidad Disponible para Amortizar en cada Fecha de Pago, siempre con sujeción al orden
dle prelación de pagos establecido enel apartado V-42. de este Folleto.

IIS. Amortización de Principal de los Bonos C.

La amortización de los Bonos C comenzará sólo cuando hayan quedado totalmente
amortizados todos los Bonos B.

La amortización de los Bonos C se realizará a prorrata entre los Bonos C mediante la
reducción del importe nominal, hasta completar el mismo, por un importe igual a la
Cantidad Disponible para Amortizar en cada Fecha de Pago, siempre con sujeción al orden
dle prelación de pagos establecido enel apartado V-42. de este Folleto.

116. Amortización de Principal de los Bonos D.

La amortización de los Bonos D comenzará sólo cuando hayan quedado totalmente
amortizados todos los Bonos C.

La amortización de los Bonos D se realizará a prorrata entre los Bonos D mediante la
reducción del importe nominal, hasta completar el mismo, por un importe igual a la
Cantidad Disponible para Amortizar en cada Fecha de Pago, siempre con sujeción al orden
dle prelación de pagos establecido enel apartado V-42. de este Folleto.

Vencimiento de los Bonos emitidos

El vencimiento de los Bonos se producirá en la Fecha en que estén totalmente amortizados o
en la fecha de liquidación del Fondo.

La última fecha de amortización regular de los préstamos agrupados en la cartera a titulizar
esel3L de diciembre de 2036.


CATULO AL oomación lia o valor que e eme

1LILA. Ejemplos explicativos de la amortización de los Bonos emitidos.

AA modo de ejemplo, y sin perjuicio de lo que se establece en apartados anteriores, el 22 de
junio de 2007 se amortizará un importe del Saldo Nominal pendiente de los Bonos A igual a
la distribución a prorrata entre cada uno de ellos de la Cantidad Disponible para Amortizar,
y siempre con sujeción al orden de prelación de pagos establecido en el apartado VA42, de
este Folleto, En consecuencia, se producirá la consiguiente reducción del nominal de cada
no de los Bonos A en un importe igual a la distribución a prorrata entre cada tuno de los
que la integran de () el importe recibido por el Emisor, desde el 28 de febrero de 2007 hasta
el 31 de mayo de 2007, en concepto de principal de las Participaciones Hipotecarias no
Fallidas, según el programa de amortización de los Préstamos, incluyendo el Avance
Técnico recibido on dicha Fecha de Pago; más () el importe delo recibido por el Emisor,
como administrador de los Préstamos, desde el 31 de enero de 2007 hasta el 25 de febrero de
2007, en concepto de principal amortizado anticipadamente de las Participaciones
Hipotecarias; y más (ii) ol saldo nominal vencido y no cobrado de las Participaciones
Hipotecaria y el no vencido de las Participaciones Hipotecarias declaradas Fallidos desde
la anterior Fecha de Pago.

Publicidad de los importes a pagar y establecimientos através de los cuales se atenderá el
servicio financiero de la emisión: El pago de intereses y amortizaciones se anunciará
utilizando canales de general aceptación por el mercado que garanticen una difusión
adecuada dela información, en tiempo y contenido.

Las Fechas de Notificación de los pagos a realizar por el Fondo en cada Fecha de Pago: los
pagos que deban recibirlos titulares de los Bonos, tanto en concepto de principal como de
intereses, se notifcarán dentro de los primeros 22 días del mes anterior a la Fecha de Pago,
salvo en agosto, quese notificará en la primera semana de septiembre,

Liquidación anticipada del Fondo: En virtud del artículo quinto de la Ley 19/1992 la
Soticdad Gestora esta facultada paa proceder ala liquidación anticipada del Fondo cuando
el Saldo Nominal de las Participaciones Hipotecarias pendiente de amortización, sea
inferior al 10% del saldo inicial, siempre que la liquidación de los activos del Fondo permita
una total cancelación de todas las obligaciones pendientes con los titulares de los Bonos y
respetando los pagos anteriores a éstos cuyo orden de prelación sea preferente según lo
descrito en el apartado V42, y que se hayan obtenido las autorizaciones necesarias para
ello delas autoridades competentes.

Servi

io financiero del Fondo

El servicio financiero de la emisión de Bonos se atenderá a través Agente Financiero. La
Sociedad Gestora firmará con Banco Popular un contrato que regulará estas funciones.

La Vida Media de los Bonos para diferentes Tasas de Amortización Anticipada, asumiendo las
hipótesis descritas enel apartado V.1. de este Folleto, sería la siguiente:


CATULO AL oomación lia o valor que e eme

TMTASTORZ FONDO DETIUUZACIÓN HIPOTECARIA
Vaio end hit ma porte dl o Sans del Fndo

Sua Vitoria 73 o
ue 20ma a aa
e Varaaión | 1H CP
ue 260% ara
5emc Vinciaian) | TABA
ae 26% a a
SD Virnctaia) | 72M
ue ASmEN SIS% 556%
a jam 2702/20 22/12/2044

La Vida Media de los Bonos ha sido calculada utilizando la siguiente fórmula:

Em,

z

siendo:

A= > Vida Media expresada en años.

Ba= Principal amortizar encada Fecha de Pago

me Mess comprendidos ete la aha de Dsemboio dela emi y cada Fc de

ago

9=  1,.....m. Número de trimestres (Fechas de Pago) en que las cantidades Ba serán

stos.

Importe total en euros de la emisión.

Duración de los Bonos: El concepto de «unción aplicado a un bono de renta fla, según la
¿cfnición de Macaulay comúnmente utilizada, es una medida de la sensibilidad del valor del
activo con relación al cambio de un índice representativo de la rentabilidad observada en el
mercado, En definitiva, la duración es una medida del riesgo de cambio de valor del bono como
consecuencia del cambio en la rentabilidad de sus referencias de mercado. Por tanto, esta
medida de nesgo tiene una interpretación distinta en el caso de bonos a tipo variable y enel caso
de bonos a tipo fo.


CATULO AL oomación lia o valor que e eme

Si consideráramos los Bonos emitidos por el Fondo IM PASTOR 2 como a tipo de interés fo

para toda la vida del Bono, con un cupón trimestral igual para cada Bono igual al que se indica
en la tabla siguiente, las duraciones resultantos de la aplicación de la formulación de Macalay

ajustado, expresadas en años, correspondientes a tasas de amortización anticipada de la cartera
del Fondo de 5%, 10% y 15% seran ls siguientes

DURACIÓN Cupones —SUTAA —IOWTAR ITA

SAA 130 37
Sede s7
Seco 50% 070 DS 78

Duración delos Bonos (fórmula de Macaulay ajustada)

Ecrrras
ATEN)

D= Duración decada serie de Bonos expresada en años.

P¿= Tiempo transcurrido (en años) entre la Fecha de Desembolso y cada una de las Fechas
dePago

Valor actual de cada una de las cantidades totales que en concepto de principal e
intoreses recibirán los inversores con carácter trimestral, descontadas anualmente al
tipo de interés efectivo (TIR)

PE=  Preciodo omisión delos Bonos, 100.00 euros.

l= — Tipodeinteréscfectivo anual (TIR)

Sin embargo, en lo reorente ala duración, debe tenerse en cuenta que los Bonos emitidos por el
Fondo IM PASTOR 2 son a tipo de interés variablo, lo cual tiene las consecuencias que so

exponen a continsación

El precio de mercado de un bono a tipo de interés variabl, en los periodos comprendidos entro
las fechas de revisión de su tipo de intorás sufrirá alteraciones si cambian los tipos de mercado,


CATULO AL oomación lia o valor que e eme

Sin embargo su precio se aproximar ala par en la fscha de revisión del tipo de interés, dado
que en dicha fecha se puede proceder la refinanciación de los recursos aplicados a la tenencia
¿el bono en unas condiciones de mercado similares, con relación al bono, a las de la fecha de
suscripción. El precio puede no igualar la par enla ciaca fecha las condiciones de revisión del
tipo (roerencia de mercado, diferencial aplicable, plazo de revisión, vida media del bono, plazo
le amortización final, ec) en dicho momento son valoradas por el mercado de manera distinta
(mejor o peor) respecto a las alternativas de inversión disponiblos. Por tanto, al margon de eta
consideración, podemos decir que el precio de un bono a tipo de interés variable cotzará ala
par en las fechas de revisión de sutipo de interés.

En consecuencia con lo anterior, la duración de un bono a tipo de interés variable debo
comportarse de manera similar a la de un bono a tipo de interés fijo, cupón coro, con
vencimiento en la misma fecha en la cual el bono a tipo variable revisa su tipo de interés. Por lo
tanto, en una fecha concreta, puedo tomarse como medida aproximada de la durción de los
Bonos cuyo periodo de revisión de tipos es de tres mesos, el plazo restante hasta la próxima
revisión del tipo.

El valor citado de la «unción es consecuencia de la aplicación del concepto formulado por
Macy, poro tomando en consideración que el cambio en los tipos de intorés de mercado.
modifica el fujo de pagos del bono (en favor del bonista), o cual no ocurre en l caso de Bonos a
tipo de interés fijo.

E riesgo de amortización anticipada del Bono, es decir el carácter incierto de los importes
“amortizados en cada Fecha de Pago y revisión del tipo de interés, afecta de manera muy distinta
a la duración de un bono, dependiendo del carácter fio o variable de su tipo de interó. Mientras
que su efecto os muy importante en el caso de Bonos a tipo fo, al sor en dicho caso altamente
lependiente la duración de la vida media del bono, no es importante su efecto en el caso del
bono a tipo variable, pues en este caso la duración no depende de la vida media sino del plazo
Hasta la siguiente modificación del io.

1.13. Interés efectivo previsto para el tomador, habida cuenta de las características de la emisión,
on especificación del método de cálculo adoptado y los gastos cuantificados por conceptos
apropiados a su verdadera naturaleza.

La Tasa Interna de Rentabilidad (TIR) para el tomador debe tener en cuenta la echa y el precio
de compra del Bono, el pago trimestral del cupón y las amortizaciones, tanto según el calendario
previsto como las de carter anticipado.

"A modo de ejemplo, enla Focha de Desembolso y bajo el supuesto de tipos de interés nominales
¿le cada Bono indicados en la tabla siguiente, constantes para toda la vida del Fondo, pagados
por trimestres vencidos, un precio de cada Bono de 100% y utilizando la tabla de amortización
toórica incluida en este mismo apartado, que se deriva de la aplicación a la cartera de préstamos
dle la hipótesis de amortización anticipada (10% constante, la Tasas Internas de Rentabilidad
(UR) para el tomador de cada Bono resaltarian ls siguientes


CATULO AL oomación lia o valor que e eme

La fórmula utilizada para el cálculo esa siguiente:

cion mil euros, nominal del Bono.
Iz  TiRexpresada.entasa anual en tanto por uno.
di=  Diascomprendidos entre la Fecha de Desembolso dela emisión y cada Fecha de Pago.

as... an. Cantidades totales de amortización e intereses que con carácter trimestral
recibirán los inversores.

1... Número do trimestres en que las cantidades anserán satisfechas

NOTA IMPORTANTE PARA EL INVERSOR

Las informaciones de los cuadros expuestos a continuación figuran exclusivamente a tulo

¡lustrativo, no representando los importes obligación de pago conerota a terceros por parte
¿el Fondo en las correspondientes fechas o periodos a que hacen referencia. Los datos han

sido elaborados bajo supuestos de tasas de fallido y amortización de los préstamos sujetos a

continuo cambio, en consecuencia, odo inversor ineresado en conocer el calendario previsto
de pagos del Fondo en cada fecha concreta debe solicitar la información pertinente de
aquellas instituciones autorizadas para distribuirla, Sociedad Gestora, Mercado ALAF y
Comisión Nacional del Mercado de Valores. No obstante, dicha información también podrá
ser solicitada a través de las Entidades Aseguradores y otras activas en el mercado
secundario. Como se indica en el apartado IL5. de este Folleto, la Sociedad Gestora se
compromete a hacer pública la información al respecto.

a










ms.

CATULO AL oomación lia o valor que e eme

Interés efectivo previsto para el Emisor.

El interés efctvo ha sido calculado mediante la misma fórmula utilizada para el cálculo de la
Tasa Interna de Rentabilidad para el titular de los Bonos, añadiendo los gastos inicials y
periódicos del Fondo al flujo de pagos que ésto hace los titulares delos Bonos, de acuerdo con
la información recogida enel cuadro del apartado V.1 de este Folleto.

Los gastos iniciales previstos son ls siguientes:

1) Gastos de Constitución Esros

- Tasas CNMV

(68267,9 euros más el 03% del total de la emisión

porel proceso de supervisión de admisión a cotización) 8209
+ Tarifas Mercado ALAF (05% + IVA) 3220000,
+ Tarifas IBERCLEAR (275 euros por cada Serie de Bono + IVA) 127600

+ Calificación, asesoramiento lega, prensa,

Sociedad Gestora imprenta, notaría y auditoría 37336000
Subtotal 19510393

2 Gastosdeemisión

- Comisiones de Aseguramiento 200.000.40,
Subtotal 0000000
TOTAL GENERAL 89510393,

Interés efecto previsto para l Emisor, bajo las hipótesis recogidas en el apartado V:11. y con un
supuesto de TAA del 10%: 2501%

Garantías especiales sobre las Participaciones Hipotecaras.

No existen garantías especiales sobre las Participaciones Hipotecarias que se agrupan en el
Fondo o sobre los valores que se emiten a su cargo otorgadas por las entidades intervinientes,

as


CATULO AL oomación lia o valor que e eme

excepto el compromiso del Emisor de proceder ala sustitución, o adquisición caso de ser aquella
imposible, de las Participaciones Hipotecaras respecto de las que se detectara, a lo largo dela
vida del Fondo, que ala Fecha de Constitución o a la Fecha de Desembolso no cumplían con las
características que resultan de las declaraciones a que ser refiere el apartado IV.4 de este Folleto.
Los términos en los quese aplicará este compromiso están recogidos en el apartado 1V.1. de este
Folleto.

11.16. Circulación de los valores.

Los Bonos podrán ser libremente transmitidos por cualquier medio admitido en Derecho. La
titularidad de cada Bono se transmitirá por transferencia contable, La inscripción de la
transmisión en favor del adquirente en el registro contable producirá los mismos electos que la
tradición de los titulos y desde este momento la transmisión será oponible terceros En este
sentido, el tercero que adquiera a Kítlo oneroso los Bonos representados por anotaciones en
cuenta de persona que, según los asientos del registro contable, aparezca legitimada para
transmitos no estará sujeto reivindicación, a no ser que en el momento de la adquisición
haya obrado de mala fe o con culpa grave.

,. Admisión a cotización de los valores emitidos,

En cumplimiento del artículo Quinto, número 9 de la Ley 19/1992, la Sociedad Gestora
realizará, con caráctor inmediato a la Fecha de Desembols, la solicitud de admisión de la
emisión en ALAF Mercado de Renta Fija, mercado secundario oficial organizado de valores,
ereado par la Asociación de Intermediarios de Activos Financieros, La inscripción de la emisión
en el Mercado AJAF se espera esté concluida en el plazo de treinta días desde la Fecha de
Desembolso, una vez obtenidas las autorizaciones correspondientes.

La Sociedad Gestora hace constar expresamente que conoce los requisitos y condiciones que se
exigen para la admisión, permanencia y exclusión de valores en ALAF Mercado de Renta Fa
según la legislación vigente y los requerimientos de su organismo rector, aceptando la Sociodad
Gestora, por cuenta del Fondo, cumplilos.

En caso de producirse un incumplimiento en el mencionado plazo de la admisión a cotización
de los Bonos, la Sociedad Gestora se comprometo a publicar el oportuno Hecho Relevante en la
CNMV y anuncio en el Boletín Oficial Diario del Mercado ALAF o en cualquier otro medio de
general aceptación por el mercado que garanticen una difusión adecuada de la información, en
tiempo y contenido, indicando tanto las causas de dicho incumplimiento como la nueva fecha
prevista para la admisión a cotización de los valores emitidos, sin prjuicio de la eventual
responsabilidad de la Sociedad Gestora si el incumplimiento es por causas imputables a la

Asimismo, la Sociedad Gestora solicitará la inclusión en IBERCLEAR de los Bonos emitidos de
forma que se efectue la compensación y liquidación de los mismos de acuerdo con las normas
de funcionamiento que respecto de los valores admitidos a cotización en ALAF Mercado de
Renta Fija y representados mediante anotaciones en cuenta tenga establecidas o puedan ser
aprobadas en un futuro por IBERCLEAR.

2


CATULO AL oomación lia o valor que e eme

11.18. Solicitudes de suscripción o adquisición de valores

ma.

Colectivo de potenciales inversores

Dadas las principales características de la emisión, y su sistema de colocación, distribución y
comercialización, la colocación de la emisión se dirige a inversores institucionales. El Emisor

p

mana.

revé asegurar un porcentaje delos Sonos emitidos porel Fondo.

Una vez que la emisión haya sido colocada en su totalidad y los Bonos sean admitidos a
negociación en el mercado organizado oficial de la AlAF, los Bonos podrán adquirirse
Iibremente através de dicho mercado de acuerdo con sus propias normas de contratación.

Efectos de la suscripción para los titulares de los Bonos: La suscripción de los Bonos
implica para cada titular de los Bonos la aceptación de los términos de la Escritura de
Constitución.

Aptitud legal de los Bonos a emitir

Una vez emitidos, los Bonos objeto de esta emisión gozarán de las siguientes
consideraciones legales, a los efectos de ser detentados por determinados inversores una
vez estén admitidos los Bonos a cotización en AJAF:

1) Los Bonos A podrán cumplir los criterios de selección para ser admitidos como
activos de garantía de operaciones con el Banco Central Europeo, (Ordenación del
Banco Central Europeo de 31 de agosto de 2000).

8) Som aptos para la inversión de las entidades aseguradoras en cumplimiento de sus
obligaciones de provisiones técnicas, de conformidad con el artículo 50 del
Reglamento de Ordenación y Supervisión de los Seguros Privados aprobado por
Res Decreto 2486/1998, de 20 de noviembre

ii) Son aptos para la inversión del Fondo de Provisiones Técnicas de las Sociedades de
Garantía Recíproca, de acuerdo con la Ley 1/1994, de 11 de marzo, sobre el Rógimen
Jurídico de las Sociedades de Garantía Recíproca, y el Real Decreto 2345/1996, de 8
de noviembre, relativo a las normas de autorización administrativa y requisitos de
solvencia delas Sociedades de Garantía Recíproca.

iv) Son aptos para la inversión de los Fondos de Pensiones de conformidad con lo
establecido en el artículo 70 del Real Decreto 304/2004, de 20 de febrero, por el que
se aprucba el Reglamento de planes y fondos de pensiones.

+) — Son aptos para la inversión del patrimonio de las Instituciones de Inversión
Colectiva con arreglo a las normas establecidas en el artículo 30 de la Ley 35/2003,
de 4 de noviembre, de Instituciones de Inversión Colectiva, y en su Reglamento,
aprobado por el Real Decreto 91/2001, de 2 de fobrero, por el que se modifica
parcialmente el Real Decreto 1393/1980, de 2 de noviembre.

y


183.

maña.

MARS.

CATULO AL oomación lia o valor que e eme

Coeficiente de Solvencia para Entidades de Crédito y Sociedades y Agencias de Valores:
Habida cuenta de los siguientes factores: () que los Préstamos Hipotecarios objeto de la
emisión de Participaciones Hipotecarias agrupadas en el Fondo se refieren en su totalidad a
viviendas situadas en España; (6) que los Préstamos Hipotecarios y la emisión de
Participaciones Hipotecarias cumplen con los requisitos de la legislación vigente del
Mercado Hipotecario; (ii) las declaraciones y garantías realizadas por el Emisor sobre las
caracteristicas de los préstamos y de las Participaciones Hipotecarias en cuanto a la
existencia de los préstamos y de su adecuación a las características de los préstamos
definidas en la Escritura de Constitución; y (dv) las calificaciones otorgadas por las
Agencias de Calificación, la Comisión Nacional del Mercado de Valores en la fecha de
registro del Folleto otorgará a la presente emisión de Bonos, para la Serie A, una
ponderación del 50 por 100 en el coeficiente de solvencia que deben mantener las Entidades
de Crédito y las Sociedades y Agencias de Valores de acuerdo con lo dispuesto en las
Órdenes Ministeriales de 30 de diciembre de 1992 y de 29 de diciembre de 1992,
respectivamente reformadas por la Orden Ministerial del 13 de abril de 2000,

Periodo de suscripción.
El período de suscripción comenzará el Día Hábil anterior a la Fecha de Desembolso a las
10.0 horas de la mañana y terminará el día de la Fecha de Desembolso ala 100 horas de

Dónde y ante quién puede tramitarse la suscri

Los Aseguradores, de acuerdo con la naturaleza de la emisión y las prácticas habituales en
estos mercados, podrán colocar los bonos asegurados de acuerdo con sus propios criterios
de distribución, de acuerdo con lo establecido en el Contrato de Aseguramiento entre la
Sociedad Gestora y los Aseguradores, velando on todo caso porque no se produzcan
tratamientos discriminatorios entre las peticiones que tengan características similares, no
¿obstante lo cual, as Entidades Aseguradoras podrán otorgar prioridades a las peticiones de
sus cientos que, objetivamente, estimen más apropiadas,

Forma y Fecha de Desembolso.

En la Fecha de Desembolso cada Entidad Aseguradora abonará su respectivo Importe
Asegurado en la cuenta abierta a nombre del Fondo IM PASTOR 2 en el Agente Financiero,
valor ese mismo día. Los Directores de la Colocación instará a los aseguradores al
cumplimiento de dicho compromiso.

Los inversores a quienes hayan sido adjudicados los Bonos, deberán abonar a las Entidados
Aseguradoras, antes de las 10:00 horas de la mañana, hora de Madrid, de la Fecha de
Desembolso, valor ese mismo día, el precio de emisión que corresponda por cada Bono
adjudicado.

La Fecha de Desembolso será l 29 de junio de 2004.

ES


CATULO AL oomación lia o valor que e eme

1LI8:6. — Forma y plazo de entrega a los suscriptores de los boletines de suscripción.

Los suscriptores de los Bonos padrán solicitar a la entidad aseguradora a través de la cual
hayan realizado la suscripción, un documento acreditativo de la titularidad de los Bonos
suscritos, sin perjuicio de que la titularidad de los Bonos se acreditará por la
correspondiente anotación en el registro contable de los Bonos, al estar stos representados
por anotaciones en cuenta.

19. Colocación y adjudicación de los valores.

19.1. — Entidades colocadoras.

La totalidad de la emisión está asegurada por el conjunto de las siguientes Entidades

Aseguradoras:
Calyon o
oral 500.000

No obstante lo anterior, con posterioridad a la Fecha de Constitución del Fondo y con
anterioridad al inicio del Periodo de Suscripción, BANCO PASTOR, Crédit Agricole
Indosuez y HSBC, como Entidades Directoras, podrán de común acuerdo ceder una parte
de su respectivo compromiso de aseguramiento reseñado anteriormente a nuevas entidades
aseguradoras en cuyo caso deberán ponerlo en conocimiento de la Sociedad Gestora que
procederá a modificar los importes de los compromisos previamente adquiridos por las
Entidades Directoras y Aseguradoras y Colocadoras y Entidades Aseguradoras y
Colocadoras reseñadas en el cuadro anterior. Las muevas entidades aseguradoras pasarán 2
ser Entidades Aseguradoras y Colocadoras con los mismos derechos y obligaciones que las
previamente existentes mediante la adhesión expresa, plena y sin reserva ni condición
alguna a la totalidad de los términos y condiciones del Contrato de Dirección,
Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos. La incorporación de nuevas entidades
aseguradoras no podrá dar lugar a incremento alguno de costo para el Fondo, ni modificar
los derechos y obligaciones que se derivan para el Fondo de este Folleto y de la Escritura de
Constitución del mismo y del resto de contratos que le afecta, en particular del Contrato de
Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos. En todo caso, la inclusión
de muevas entidades aseguradoras, así como la distribución de los importes de los
respectivos compromisos de aseguramiento se comunicará a la CNMV para su puesta a
disposición del público, modificandose los importes de los respectivos compromisos de
aseguramiento reflejados en el cuadro anterior. Banco Pastor comunicará a la Sociedad

»


CATULO AL oomación lia o valor que e eme

Gestora las modificaciones en la distribución del anterior cuadro de aseguramiento de
acuerdo con el Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación.

En el supuesto de que las muevas entidades aseguradoras incumplieran cualquiera de las
obligaciones que se desprenden del Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación, en
particular, en relación al compromiso de aseguramiento y obligación de desembolso de lo
asegurado, BANCO PASTOR, Crédit Agricole Indosuez y HSBC, como Entidados
Directoras, quedarán obligadas a suscribir por cuenta propia la parte no asegurada por la
muevas) entidades) aseguradora(s)incumplidora(s) de acuerdo con el cuadro anterior.

Dirección de la colocación.

Actúa como Director de la colocación, Crédit Agricole Indosuez, Sucursal en España. Se
reproduce a continuación, declaración firmada por las personas con representación
suficiente, conteniendo las manifestaciones reglamentariamente requeridas

“D, Pablo Lladó Figuerola-rreti y D. Santiago Ruiz-Morales Fadrique, en nombre y
representación de Crédit Agricole Indosuez, Sucursal en España, con domicilio social en
Pasco de la Castellana "1 25046 Madrid, debidamente facultado al efecto, y en relación con
la constitución del Fondo IM PASTOR 2, Fondo de Titulización Hipotecaria, y emisión de
valores por un importe de 1.000.000.000 de euros, en cumplimiento del artículo 20 del Real
Decreto 291/1992, de 27 de marzo, sobre emisiones y ofertas públicas de venta de valores,
en su redacción actual,

DECLARAN

Que se han llevado a cabo las comprobaciones necesarias para contrastar la veracidad e
integridad de la información contenida en el Folleto,

Que, como consecuencia de esas comprobaciones, 10 se advierten circunstancias que
contradigan o alteren la información recogida en el Folleto, ni ésto omite hechos o datos
signifiatovos que puedan resultar relevantes para el inversor.

Y para que conste, a los efectos oportunos, expide la presente en Madrid, a 17 de junio de
2004.

También actúa como Director de la colocación, Banco Pastor, SA. Se reproduce a
continuación, declaración firmada por las personas con representación suliciont,
conteniendo las manifestaciones reglamentariamente requeridas:

“D, Luis Alfredo Jiménez Fernández, en nombre y representación de Banco Pastor, SA.,
on domicilio social en Cantón Pequeño 1, La Coruña, debidamente facultado al efecto, y en
relación con la constitución del Fondo IM PASTOR 2, Fondo de Titulización Hipotecaria, y
emisión de valores por un import de 1.000.000.000 de euros, en cumplimiento del artículo
20 del Real Decreto 291/1992, de 27 de marzo, sobre emisiones y ofertas públicas de venta
¿le valores, en su redacción actual,

0


CATULO AL oomación lia o valor que e eme

DECLARA

Que se han llevado a cabo las comprobaciones necesarias para contrastar la veracidad e
integridad de la información contenida en el Folleto,

Que, como consecuencia de esas comprobaciones, no se advierten circunstancias que
contradigan o alteren la información recogida en el Folleto, ni ésto omite hechos o datos
significativos que puedan resultar relevantes para el inversor.

Y para que conste, a los efectos oportunos, expide la presente en Madrid, a 17 de junio de
2004.

También actúa como Director de la colocación, HSBC Bank ple. Se reproduce a
continuación, declaración firmada por las personas con representación suficiente,
conteniendo las manifestaciones reglamentariamente requeridas:

“Dña. Anne-Claire Lerin, en nombre y representación de HSBC Bank ple, con domicilio
social en $ Canada Square Londres El4 SHO (UK), debidamente facultada al efecto, y en
relación con la constitución del Fondo IM PASTOR 2, Fondo de Tiulización Hipotecaria, y
emisión de valores por un import de 1.000.000.000 de euros, en cumplimiento del artículo
20 del Real Decreto 291/1992, de 27 de marzo, sobre emisiones y ofertas públicas de venta
¿le valores, en su redacción actual,

DECLARA

Que se han llevado a cabo las comprobaciones necesarias para contrastar la veracidad e
integridad de la información contenida en el Folleto,

Que, como consecuencia de esas comprobaciones, mo se advierten circunstancias que
contradigan o alteren la información recogida en el Folleto, ni ésto omite hechos o datos
significativos que puedan resultar relevantes para el inversor.

Y para que conste, a los efectos oportunos, expide la presente en Madrid, a 18 de junio de
2004.

Aseguramiento de la emisión.

La Sociedad Gestora celebrará un Contrato de Suscripción y Aseguramiento de la Colocación,
por el cual las Entidades Aseguradoras se comprometen a suscribir o a conseguir, bajo su
responsabilidad, suscriptores para los Bonos, por los importes mencionados en el apartado
11191. siendo cada una de ellas responsable de su respectivo importe asegurado. La
colocación de los Bonos se realizará durante el Periodo de Suscripción. Dicha colocación, yla
adjudicación que cada asegurador asegura en virtud del Contrato de Suscripción y
Aseguramiento de la Colocación, se realizará libremente por éste, velando en todo caso
porque no se produzcan tratamientos discriminatorios entre las peticiones que tengan
«características similares, no obstante lo cual, las Entidados Aseguradoras y Colocadoras.
podrán otorgar prioridades a las peticiones de sus clientes que, objetivamente, estimen más
apropiadas.

a


CATULO AL oomación lia o valor que e eme

La no confirmación antes del inicio del Periodo de Suscripción de las calificaciones
provisionales otorgadas a los Bonos por las Agencias de Calificación constituirá un supuesto
de resolución de la constitución del Fondo y de la Emisión de los Bonos.

El desembolso de los compromisos de suscripción asumidos por cada asegurador e efectuará
en hora no posterior a las 1030 de la mañana, hora de Madrid, del día de la Fecha de
Desembolso, mediante abbono por cada Asegurador del importe que le corresponda en la
cuenta abierta a nombre del Fondo en el Agente Financiero, valor ese mismo día.

En contraprestación al compromiso asumido por los aseguradores, éstos recibirán una
comisión de aseguramiento y colocación la cual se encuentra recogida dentro de los gastos.
iniciales del Fondo. Cada una de las Entidades Aseguradoras de los Bonos recibira. las
comisiones que para cada ono se recogen en el siguiente cuadro, aplicadas sobre el importe
nominal por ella asegurado, todo ello en virtud del Contrato de Aseguramiento

Prorcateo.

No procede.

1120. Plazo y forma prevista para la primera inscripción y asignación de referencias de registro.
Los Bonos, valores representados mediante anotaciones en cuenta, se constituirán como tales en
virtud de su insripción en el correspondiente registro contable, de conformidad con lo previsto
en cl Real Decreto 116/1992, y, asimismo, con los plazos y procedimientos habituales de la
entidad encargada dela compensación y liquidación de los Bonos, IBERCLEAR.

1121. Legislación nacional bajo la cual se crean los Bonos e indicación de los órganos
jurisdiccionales competentes en caso de litigio,

IM PASTOR 2, Fondo de Titulizaión Hipotecaria” se constituye al amparo de lo previsto en la
Ley 19/1992 de 7 de julio. El Fondo IM PASTOR 2 está regulado conforme a dicha Ley y
regulaciones posteriores, así como por la Escritura de Constitución del Fondo.

Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna

contra los Deudores de los Préstamos Hipotecarios que hayan incumplido sus obligaciones de
pago, siendo la Sociedad Gestora, como representante del Fondo, quien ostontará dicha acción

»


CATULO AL oomación lia o valor que e eme

Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de más acciones
contra la Sociedad Gestora que la derivada del incumplimiento delas obligaciones de ésta y, por
tanto, nunca como consecuencia dela existencia de morosidad o de amortización anticipada de
los Próstamos Hipotecarios, del incumplimiento de las contrapartes de las operaciones
contratadas en nombre y por cuenta del Fondo, o por insuficiencia de las operaciones financoras
¿le protección para atender el servicio financiero delos Bonos de cada Serie.

Cualquier disputa relativa al Fondo que pueda surgir durante su operativa o su liquidación, ya
sea entre los titulares de los Bonos o entre éstos y la Sociedad Gestora, se someterá a los
Tribunales y Juzgados de Madrid, con renuncia a cualquier otro fuero que pudiera corresponder
alas partes.

1122. Régimen fiscal sobre la renta derivada de los valores ofrecidos

Se facilita a continuación un breve extracto del régimen fiscal aplicable a las inversiones que se
leriven de la presente oferta, a cuyo efecto se tiene en cuenta exclusivamente la legislación
estatal vigente y los aspectos de carácter general que puedan afetar a los inversores, que
¿leberán tener en cuenta tanto sus posibles circunstancias fiscales especiales, como las normas de
aplicación oritorial limitada y las de la legislación vigente en el momento de la obtención y
¿lerlaación delas rentas correspondientes.

Dado que la presente oferta se representará por anotaciones en cuenta y se solicitar la admisión
para su negociación y cotización en un mercado secundario oficial de valores español, siendo
estas circunstancias relevantes a la hora de determinar la tributación, se ha asumido que se
cumplirán estas condiciones. Asimismo, se ha considerado que los Bonos, en el momento de su
emisión, tendrán la consideración de activos financieros con rendimiento explicito, cuando esta
calificación tenga relevancia fiscal

Las retenciones, contribuciones e impuestos establecidos o que se establezcan en el futuro sobre
el capital, los intersos o los rendimientos de los Bonos serán a cargo de sus titulares, y su
importe será deducido en la forma legalmente establecida.

El presente apartado necoge una descripción del régimen fiscal derivado de ls valores oftecidos
vigente ala fecha de est Folleto, y con carácter meramente informativo, en el bien entendido el
presente régimen puede cambiar al modificarse las normas vigentes que lo configuran tal y
omo aqui se recoge.

Por último, señalar que el tratamiento fiscal que aquí se describe tiene carácter general, y por
tanto, no se ha incluido la tributación aplicable a las rentas obtenidas a través de entidades en
régimen de atribución de rentas, ni ol régimen aplicable a todas las categorías de inversoros,
algunos de los cuales (como, por ejemplo, las entidades financieras, las Instituciones de
Inversión Colectiva, las Cooperativas, ote) pueden estar sujetos a normas especiales

a) Personas físicas o jurídicas residentes en España

21. Impuesto sobre la Renta de las Personas Físicas

»


CATULO AL oomación lia o valor que e eme

Los rendimientos obtenidos por los titulares de los Bonos que tengan la condición de
contribuyentes por el Impuesto sobre la Renta de las Personas Físicas tanto por el concepto de
intereses, como con motivo dela transmisión, reembolso o amortización de los mismos tendrán
la consideración de rendimientos obtenidos por la cesión a terceros de capitales propios en los
términos del artículo 232 del Real Decreto-Legiativo 3/2004, de 5 de marzo, por el que se
aprueba el texto refundido de la Ly del Impuesto sobre la Renta delas Personas Físicas.

En esto sentido, en el supuesto de las rentas derivadas de la porcepción de los cupones
(intereses) de los Bonos, el rendimiento integro vendrá determinado por la cuantía de los
intereses percibidos, incluyendo la retención a cuenta del IRPF que, en su caso, se hubiera
practicado.

Por otro lado, en el caso de transmisión, reembolso o amortización de los Bonos, se computará
como rendimiento de capital mobiliario la diferencia entre el valor de transmisión, reembolso o
amortización (minorado en los gastos accesorios de enajenación que se justifiquen
adecuadamente) y su valor de adquisición o suscripción (incrementado en los gastos accesorios
de adquisición que se justifiquen adecuadamente). No obstante, los rendimientos negativos
derivados de la transmisión de los Bonos, cuando el contribuyente hubiera adquirido otros
activos financieros homogéneos dentro de los dos meses anteriores o posteriores a dicha
transmisión, se integrarán a medida que se transmitan los Bonos que permanezcan en el
patrimonio del contribuyente.

El rendimiento neto del capital mobiliario se determinará deduciendo a los rendimientos
integros los gastos de administración y depósito delos Bonos, siempre y cuando dichos gastos
o se comespondan con la contraprestación de una gestión discrecional e individualizada de la
cartera de inversiones. Los rendimientos netos que deriven de la transmisión, reembolso o
amortización de los Bonos que tuvieran un periodo de generación superior a dos años, se
reducirán en un 40%.

Jn principio, los rendimientos que se perciban en concepto de intereses estarán sujetos a un 15%
dleretención acuenta del IRPE de su percepto,

No existe obligación de retener sobre los rendimientos derivados de la transmisión o reembolso
de los Bonos por estar representados mediante anotaciones en cuenta y negociarse en un
mercado secundario oficial de valores español, salvo la parte del precio que equivalga al cupón
corrido en las transmisiones que se realicen dentro de los trinta días inmediatamente anteriores
al vencimiento del cupón, cuando ( el adquirente sea una persona o entidad no residente en
territorio español o sea sujeto pasivo del Impuesto de Sociedades, y () estos rendimientos
explícitas derivados de los valores transmitidos estén exceptuados de la obligación de retener en
relación con el adquirente.

32. Impuesto sobre Sociedades,

Los rendimientos de los Bonos obtenidos por entidades que tengan la consideración de
contribuyentes por Impuesto Sobre Sociedades se integrarán enla base imponible del Impuesto
sobre Sociedades enla forma prevista e el título IV del Real Decreto Legislativo 4/2004, de 5 de
marzo, por el que se aprueha el texto refundido de la Ley del Impuesto sobre Sociedades (Ley
ells)

s


CATULO AL oomación lia o valor que e eme

Los citados rendimientos no estarán sometidos a retención a cuenta del Impuesto sobre
Sociedades, conforme alo establecido en el artículo 57.) del Real Decreto 537/1997, de 14 de
abril, por el que se aprueba el Reglamento del Impuesto sobre Sociedades siempre que cumplan
los siguientes requisitos «como está previsto en eta emisión: y de acuerdo con el procedimiento
al efecto establecido por la Orden Ministerial de 22 de diciembre de 1999 (BOE de 29 de
¿lciembre de 1999)

1. Que estén representados mediante anotaciones encuenta.
2. Que se negocien en un mercado secundario oficial de valores español.
b). Personas físicas o jurídicas no residentes en España

Los rendimientos obtenidos por los titulares de los Bonos que tengan la condición de
contribuyentes por el Impuesto sobre la Renta de No Residentes, tanto por el concepto de
intereses, como con motivo dela transmisión, reembolso o amortización de los mismos tendrán
la consideración de rentas obtenidas en España, con o sin establecimiento permanente, en los
términos del artículo 13 del Real Decreto Logiativo 5/2004, de 5 de marzo, por el que se
aprueba el texto refundido de la Ley del Impuesto sobre la Renta de No Residentes ("LRNR”)

1 Rentas obtenidas mediante establecimiento permanente.

Los rendimientos de los Bonos obtenidos por un establecimiento permanente en España
tributarán con arreglo alas normas del Capitulo HI de la mencionada LIRNR, sin perjuicio delo
dlspuesto en los Convenios para evitar la doble imposición suscritos por España, que pueden
determinar la no tributación de las rentas correspondientes o la aplicación de tipos reducidos.
Los citados rendimientos estarán exentos de retención a cuenta del Impuesto sobre la Renta de
o Residentes en los términos señalados anteriormente para los contribuyentes por el Impuesto
sobre Sociedades español.

2 Rentas obtenidas sin mediación de establecimiento permanente,

Los rendimientos de los Bonos obtenidos por personas o entidades no residentes en España que
actúen a estos efectos sin establecimiento permanente en teritrio español, tributarán con
arreglo a las normas del Capítulo IV de la mencionada Ley del IRNR, de cuyo régimen so
pueden destacar, in perjuicio de que lo dispuesto en los Convenios para evitar la doble
imposición suscritos por España pueda determinar la no tributación de las rentas
correspondientes o, en su caso, la aplicación detipos reducidos, los siguientes extremos:

+ La base imponible se cuantificará en el import íntegro del rendimiento obtenido, calculado
de acuerdo con las normas de la Ley del IRPF, sin que sean aplicablos a tal efecto las
reducciones de dicha Ley.

+ Encaso de transmisión, reembolso o amortización se tendrán en cuenta para el cáleulo del
rendimiento los gastos accesorios de adquisición y enajenación, en tanto se justifiquen.
adecuadamente. La tributación se realizará de forma separada para cada devengo total o
parcial de renta sometida a gravamen, sin que sea posible compensación alguna entr las

3


CATULO AL oomación lia o valor que e eme

Los rendimientos obtenidos de los Bonos, tanto en concepto de intereses como con motivo
de su transmisión, reembolso o amortización, estarán exontos cuando sean obtenidos sin
mediación de establecimiento permanente por residentes en otro Estado miembro de la
Unión Europea o por establecimientos permanentes de dichos residentes situados en otro
Estado miembro dela Unión Europoa artículo 14, letra c) dela Ley del IRNR.

Igualmente estarán exentos los rendimientos derivados de la transmisión de dichos valores
realizados en alguno de los mercados secundarios oficiales de valores españoles, obtenidos.
por personas físicas o entidades no residentes, sin mediación de establecimiento permanente
en territorio español, que scan residentes on un Estado que tenga suscrito con España un.
Convenio para evitar a doble imposición con elsusula de intercambio de información.

En ningún caso serán de aplicación las dos exenciones mencionadas, cuando las rentas se
obtengan a través de los países  teritrios calíficados reglamentariamente como paraísos
Fiscales.

El Impuesto se calculará aplicando a la base imponible correspondiente a los intereses y
otros rendimientos delos Bonos el tipo del 15 por 100 salvo que resulte de aplicación un tipo.
inferior en virtud de lo establecido en la norma intema o en un Convenio suscrito por
España. Cuando en virtud de la residencia del inversor resulte aplicable un Convenio para
evitar la Doble Imposición suscrito por España, se aplicará, en su caso, el tipo de gravamen.
reducido previsto enel mencionado Convenio para este tipo de rentas.

La aplicación de cualquier exención o tipo reducido previsto en la norma interna o Convenio
suscrito por España, requerirá la debida acreditación de la residencia fiscal dol inversor
mediante la aportación de un certificado de residencia fiscal emitido por las autoridades
fiscales del país en el que tenga su residencia dicho inversor de acuerdo con las formas
previstas en la legislación española.

Por otro lado, los cupones derivados de los Bonos se encuentran en principio, sometidos la
práctica de retención, salvo que se acredite la procedencia de la exención o el pago del
Impuesto. El importe de la retención asciende a una cantidad equivalente al Impuesto
definitivo.

De acuerdo con la Orden Ministerial de 13 de abril de 2000, en los casos en que en el
procedimiento de pago de los intereses derivados de los Bonos intervengan entidades.
financieras domiciliada, residentes o representadas en España que sean depositaias o
estionen el cobro de las rentas de dichos valores, la exclusión de retención fiscal o la
retención a un tipo reducido por aplicación de los límites de imposición establecidos en los
Convenios para evitar la Doble Imposición se Nlevará a cabo en la forma que se describe
seguidamente:

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo como entidad emisora,
abonará las entidados depositaias, a través dol Agente de Pagos, el importe líquido
que resulte de la aplicación del tipo general de retención vigente a esa fecha, a la
totalidad delos intereses.

3


CATULO AL oomación lia o valor que e eme

Antes del día 10 del mos siguiente al mes del vencimiento de cada cupón, las entidades
epositarias deberán presentar ante la Sociedad Gestora o el Agente de Pagos una
relación detallada de los titulares sujetos pasivos del. Impuesto sobre la Renta de mo
Residentes por obtención de rentas en territorio español sin mediación de
establecimiento permanente con sus datos identificativos, el número de valores de los
que sean titulares a la fecha de vencimiento de cada cupón, los rendimientos brutos
correspondientes e importe retenido.

Los titulares de los Bonos sujetos pasivos del Impuesto sobre la Renta de no Residentes
sin establecimiento permanente en España deberán tener acreditado ante las entidades
depositaras su derecho a la aplicación delos límites de imposición de un Convenio, o
la exclusión de retención. Las entidades depositaria elaborarán la relación indicada en
el número anterior incluyendo a los titulares delos valores que en el momento en que
vaya a procederse a la remisión de la relación la Sociedad Gestora tengan acreditado
ese derecho.

La Sociedad Gestora, tan pronto como reciba la relación detallada a que se reire el
número 2 anterior del presente apartado, abonará inmediatament, a través del Agente
de Pagos, alas entidades depositaria el import otenido a dichos contribuyentes

Las entidades depositaas abonarán inmediatamente el importe retenido en exceso a
los titulares contribuyentes del Impuesto sobre la Renta no Residentes

A los efectos de acreditar el derecho a la práctica de retención aplicando los limites de
imposición de un Convenio o a la exclusión de la misma, los contribuyentes deberán
justificar su residencia fiscal mediante la siguiente documentación:

o Cuando la exclusión de retención se produzca por aplicación de la
normativa intema española, mediante un certificado de residencia
expedido por las autoridades fiscales del país de residencia.

o Cuando la exclusión de retención o la retención se practique a tipo.
reducido, en aplicación de un Convenio, con un certificado expedido por la
autoridad fiscal correspondiente, en el que deberá constar expresamente
que el contribuyente es residente en el sentido definido en el Convenio. No
obstante, cuando se practique la retención aplicando un límite de
imposición fijado en un Convenio desarollado mediante una Orden en la
que se establezca la utilización de un formulario específico, se justificar
<onel mismoen lugar de certificado.

Los certificados de residencia a que se refieren los párrafos anteriores
tendrán un plazo de validez de unaño a partir de la fecha de expedición.

En el supuesto de no poder acredita, a estos efectos, la residencia fiscal, los rendimientos
obtenidos de los Sonos tanto en concepto de intereses como con motivo de su transmisión,
reembolso o amortización, por los italares no residentes quedarán sujetos a tributación al
régimen general antes señalado, si bien podrán solicitar la devolución del exceso de
retención o tributación mediante el procedimiento previsto en la legislación vigente.

”


CATULO AL oomación lia o valor que e eme

+ Por otro lado, y con independencia de su tributación por el Impuesto o no, las rentas
derivadas de la transmisión o reembolso de los Bonos no quedarán sujetas a retención, al
tratarse de Bonos con rendimiento explicito representados mediante anotaciones en cuenta y
negociados en un mercado secundario oficial de valores español, en los términos y.
condiciones previstos en el artículo 703 £) del Reglamento del Impuesto sobre la Renta de las
Personas Físicas, por remisión expresa del articulo 143 1) del Reglamento del Impuesto
sobre la Renta de no Residentes Ello, sin porjicio de la responsabilidad solidaria en que
pudiera incurrir la entidad depositaria o gestora de los Bonos, y de las obligaciones de
declaración y de ingreso del eventual Impuesto del propio titular no residente

+). Imposición Indirecta sobre la transmisión de Bonos

La transmisión de valores estrá exenta del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y
Actos Jurídicos Documentados y del Impuesto sobre el Valor Añadido.

dl). Impuesto sobre el Patrimonio

Las personas físicas sujetas al Impuesto por obligación personal, que sean titulares de Bonos a 31
dle diciembre de cada año, integrarán éstos cn la baso imponible de este Impuesto por su valor
de negociación media del cuarto trimestre de cada año.

Las personas físicas no residentes que sean sujetos pasivos del Impuesto sobre el Patrimonio por
¿obligación real estarán igualmente sometidos a dicho impuesto, alvo lo previsto en Convenios
para evitar la doble imposición. No obstanto, estarán cxentos los Bonos cuyos rendimientos
estén exentos en el Impuesto sobre la Renta de no Residentes, en los términos expuestos
anteriormente,

+). Impuesto sobre Sucesiones.
La transmisión de los Bonos por causa de muerte o donación a favor de personas físicas está
sujeta a las normas generales del Impuesto sobre Sucesiones y Donaciones. Para los supuestos
en que el beneficiario fuera una Sociedad, la renta obtenida se gravará con arreglo alas normas
¿ll Impuesto sobre Sociedades o del Impuesto sobre la Renta de No Residentes, según ls casos,
y sin perjuicio en este último supuesto de lo previsto en los Convenios para evitar la Doble
Imposición que puedan resultar aplicables

1123. Finalidad de la operación.

El importe de la emisión de Bonos está integramente destinado a la suscripción de
Participaciones Hipotecarias.

1124. Contratación secundaria.

No existen compromisos con ninguna entidad para garantizar la liquidez de los Bonos en el
mercado secundario.

ES


CATULO AL oomación lia o valor que e eme

1125. Personas físicas o jurídicas que hayan participado en el asesoramiento o diseño de la
constitución del Fondo, o en algunas de las informaciones significativas contenidas en el
Folleto.

125.1... Enumeración de las personas.

El diseño financioro de la operación ha sido llevado a cabo por Intermoney Titulización,
SGFL,S.A

Cuatrecasas Abogados ha proporcionado el asesoramiento legal de la operación.
Deloitte de Touche han intervenido como auditores de la cartera de préstamos hipotecarios.
1252. Declaraciones de la Sociedad Gestora.

La Sociedad Gestora pertenece al grupo de empresas Grupo CIMD, SA. D. José Antonio
Trujillo del Valle, en nombre y representación de InterMoney Titulización, SGPT, SA,,
declara desconocer la existencia de ningún otro tipo de vinculación o interés económico
entre los participantes en el Fondo distintos de los mencionados en los párrafos anteriores.

1253... Declaraciones de Banco Pastor

D. Luis Alfredo Jiménez Fernández, en nombre y representación de Banco Pastor, declara que
las declaraciones respecto a los Préstamos y a las Participaciones Hipotecaria recogidas en el
Capitulo IV. del Folleto, son veraces, Que las declaraciones anteriores 5e garantizarán a la
Sociedad Gestora, en representación del Fondo, en la Escritura de Constitución del mismo,
¡Que se han llevado a cabo las comprobaciones necesarias para contrastar la veracidad e
integridad de l información contenida en el Folleto referente a Banco Pastor y ala cartera de
préstamos seleccionados que serán en su mayor parte cedidos al Fondo en la Escritura de
Constitución. Asimismo, declara que, como consecuencia de tales comprobaciones, no se
advierten circunstancias que contradigan o alteren la información recogida en el Folleto, ni
éste omite hechos o datos significativos que puedan ser relevantes para el inversor.

La carta de la entidad cedente con la mencionada declaración se adjunta a este Folleto de
emisión como Anexo.

»


AULA Inormacónde cars oneralbr Fondo

CAPÍTULO II
INFORMACIÓN DE CARÁCTER GENERAL SOBRE EL FONDO
IL. Antecedentes jurídicos y finalidad del Fondo,

IM PASTOR 2, Fondo de Ttulización Hipotecaria está regulado por la Ley 19/1992 de 7 de julio,
sobre Régimen de Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de
Titulizaión Hipotecaria, y estarán sujetos a () la Escritura de Constitución, fi) la citada Ley
19/1992, (il) la Ley del Mercado de Valores, y (1v) las demás disposiciones legales y
reglamentarias en vigor que resulten de aplicación en cada momento

La Ley 19/1992 define a estos Fondos como "agrupaciones de Participaciones Hipatecarias”.
Estos Fondos, según dicha Ley, "constituirán patrimonios separados y cerrados carentos de
personalidad juridica que estarán integrados, on cuanto a su activo, por las Participaciones
Hipotecaias que agrupen y, en cuanto a su pasivo, por Bonos emitidos en cuantía y condiciones
financieras tales que el valor patrimonial neto del fondo ses nulo". El único objeto del Fondo será
la transformación en valores de renta fa homogéneos, estandarizados, y por consiguiente,
susceptibles de negociación en mercados de valores organizados, de los conjuntos de
Participaciones en Préstamos Hipotecarios que adquiera de entidades de crédito.

HL. Denominación, constitución y verificación del Fondo
La denominación del Fondo os "IM PASTOR 2, Fondo de Titulización Hipotecaria"

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos tiene como requisito previo su registro e
inscripción en los Registros Oficiales de la Comisión Nacional del Mercado de Valores, de
conformidad con lo dispuesto en el articulo quinto punto tercero de la ley 19/1992 y el articulo
26 y siguientes dela ley 24/1988, de 23 de julio.

Una vez que el presente Folleto haya sido registrado por la Comisión Nacional del Mercado de
Valores sin que se haya abieto aún el Período de Suscripción de los Bonos, la Sociedad Gestora,
junto al Emisor de las Participaciones Hipotecaras que van a ser agrupadas por el Fondo,
procederá a otorgar la Escritura de Constitución del Fondo en los términos previsos en la Ley
19/1992.

La Escritura de Constitución de acuerdo con la Ley 19/1992 surtirá los efectos previstos en el
artículo 6 de la Ley 24/1988 y será por tato, la escritura de omisión de los Bonos y la escritura
enla que conste la representación delos Bonos mediante anotaciones en cuenta.

La Escritura de Constitución, de conformidad con el artículo quinto punto tercero de la Ley
19/1992, o será objeto de inscripción en el Registro Mercantil

“0


AULA Inormacónde cars oneralbr Fondo

13. Gestión y representación del Fondo y de los titulares de los Bonos

1134. — Funciones y responsabilidades de la Sociedad Gestora.

'IM PASTOR 2, Fondo de Titulización Hipotecaria" será constituido. por "InterMoney
Títulización, SGFT, SA como Sociedad Gestora facultada para dicho efecto, y en
consecuencia, para ejercr la administración y representación legal del Fondo IM PASTOR
2 al amparo de lo previsto enla Ley 19/1992 de7 de julio

A la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, le corresponderán la
representación y defensa delos intereses delos titulares de los Bonos.

Los titulares de los Bonos no tendrán acción contra la Sociedad Gestora sino por
incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo dispuesto en la Escritura de
Constitución, en el presente Folleto y enla normativa vigente

Ln concreto, ala Sociedad Gestora, le corresponden las siguientes funciones:

() - Gestionar el Fondo con el objetivo de que su valor patrimonial sea nulo en todo.
momento.

(i) Llevar la contabilidad del Fondo, con la debida separación de la propia Sociedad
Gestora, efectuar la rendición de cuentas y llevar a cabo las obligaciones fiscalos o de
cualquier otro orden legal que correspondiera efectuar al Fondo.

(si) Comprobar que el importe de los ingresos que efectivamente reciba el Fondo se
corresponda con los ingresos que debió haber recibido el Fondo, de acuerdo con lo
previsto en los distintos contratos de los que se deriven dichos ingresos. En el
supuesto de que sea necesario, deberá ejercitar las acciones judiciales o
extrajudiciales que sean necesarias o convenientes para la protección de los derechos
del Fondo y delos titulares delos Bonos.

(6) — Aplicar los ingresos del Fondo al pago de las obligaciones del Fondo, de acuerdo
ono previsto enla Escritura de Constitución del Fondo y en este Follet,

(v) — Prorrogar o modifica, los contratos que haya suscrito en nombre del Fondo para.
permitir la operativa del Fondo en los términos previstos en la Escritura y en este
Folleto, y en la normativa vigente en cada momento, Sustituir a cada uno de los.
prestadores de servicios al Fando, en los términos previstos en la Escritura de
Constitución del Fondo y en este Folleto, siempre que ello esté permitido por la
legislación vigente en cada momento, se obtenga la autorización de las autoridades.
competentes, en caso de ser necesario, se notifique a las Agencias de Calificación y
o se perjudiquen los interoses de los titulares de los Bonos. En particular, en caso
de incumplimiento por el Emisor de sus obligaciones como administrador de los
Préstamos Hipotecarios, la Sociedad Gestora tomará las medidas necesarias para
obtener una adecuada administración de los Préstamos.


AULA Inormacónde cars oneralbr Fondo

(1) Efectuar los cálculos a que viene obligada por el Contrato de Permuta Financiera de
Intereses.

(vi) Cursar las instrucciones oportunas al Agente Financiero en relación con la Cuenta
de Tesorería y, en su caso, al Emisor, en relación con la Cuenta de Reinversión,

(vii) Cursar las instrucciones oportunas al Agente Financiero en relación con los pagos a.
efectuar a los titulares de los Bonos y en su caso a las demás entidades a las que
corresponda realizar pagos.

(6) — Determinar y efectuar los pagos en concepto de principal e intereses de los
Préstamos Subordinados y del Préstamo Participativo.

(9) — Designar y sustituir, on su caso, al auditor, con la aprobación previa en caso de que
sea necesaria de la Comisión Nacional del Mercado de Valores.

(6) — Preparar y remitir la información que razonablemente requieran las Agencias de
Calificación

(si) > Preparar y someter a los órganos competentes todos los documentos e
informaciones que deban someterso, según lo establecido en la normativa vigente a
la Comisión Nacional del Mercado de Valores, así como preparar y remitir a los
titulares de los Bonos la información que sea legalmente requerida.

(ui) Adoptar las decisiones oportunas en relación con la liquidación del Fondo,
incluyendo la decisión de Liquidación Anticipada del Fondo y Amortización
Anticipada de la Emisión de Bonos. Asimismo, adoptar las decisiones oportunas en.
¿aso de resolución dela constitución del Fondo.

(xiv) — Determinar el ipo de interés aplicable a cada Serie de Bonos en cada Periodo de
Devengo de Intereses

La Sociedad Gestora deberá tener disponible para el público toda la documentación e
información necesaria de acuerdo con la Escritura de Constitución y este Folleto

1132. Remuneración de la Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora percibirá en la Fecha de Desembolso una comisión inicial de 60.000
euros con cargo al Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales. Adicionalmente, en cada
Fecha de Pago la Sociedad Gestora percibirá con cargo al Fondo una comisión de gestión
que se devengará trimestralmente, igual a una cuarta parte del 0,02% del Saldo Nominal
pendiente de las Participaciones Hipotecarias en la Fecha de Pago inmediatamente anterio,
Dicha comisión se entenderá bruta, en el sentido de incluir cualquier impuesto directo o
indirecto retención que pudiera gravar la misma.

e


AULA Inormacónde cars oneralbr Fondo

"LA. Valor Patrimonial del Fondo
El Fondo ha sido diseñado de manera que su valor patrimonial neto sea nulo, conforme a lo
establecido en el artículo quinto, punto 1 de la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre Régimen de
Sociodades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Titulización Hipotecaria,

3) Enelorigen

Activos

(0 Himportenomiral delas Participaciones Hipotecarias suscritas;

(i) — Losgastosinicalesactivados.

(ii) Elsaldo dela Cuenta de Tesorera y el de la Cuenta de Reinversión

Pasivos:

(0 Himportennominal delos Bonos de Titulización Hipotecaria emitidos;

() - Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales y del Préstamo Participativo.

1) Durante lavida del Fondo.

Activos

(0 FlSaldo Nominal Pendiente de las Participaciones Hipotecarias;

(li) Elprincipale intereses devengados y no cobrados de las Participaciones Hipotecarias;

(Vi) Cualesquiera cantidades, bienes o activos percibidos en pago de principal o intereses
ordinarios de los Préstamos Hipotecarios tanto por el precio de remate o importe
determinado por resolución judicial o procedimiento notarial en la ejecución de las
garantías hipotecaria, como por la enajenación o explotación de los inmucbles o bienes
adjudicados al Fondo en ejecución de las garantías hipotecarias, o, como consecuencia de
las citadas ejecuciones, en administración y posesión interina de los inmuebles en proceso
de ejecución. Igualmente todos los restantes derechos conferidos al Fondo por la cesión de
los Préstamos Hipotecarios.

(0) lar semen dedos e a Cta de Tía en dl Agr Fiano y su
«correspondientes intereses devengados.

(6) - Los recursos depositados en la Cuenta de Reinversión y sus correspondientes intereses
devengados.

()_ Elsaldo pendiente de amortizar de los gastos iniciales

(vi) Cualquier otra cantidad devengada y no cobrada en relación con otros contratos
lp vengada y
formalizados por la Sociedad Gestora por cuenta del Fondo.

e


AULA Inormacónde cars oneralbr Fondo

Pasivos:
(0 HlSaldo Nominal Pendiente delos Bonos de Titulización Hipotecaria

(li) Los saldos no amortizados del Préstamo Sutordinado para Intereses del Primer Periodo,
del Préstamo Subordinado para Gastos Inicials y del Préstamo Participativo;

(li Principal e intreses de los Bonos devengados y no pagados, intereses, comisiones y
pastos varios devengados y no pagados establecidos en los diversos contratos de la
“operación asícomo cualquier otro en que pueda incurrir el Fondo.

(0) El Avance Técnico meto recibido

(6) - Laremuneración variable devengada y no pagada del Préstamo Participativo.

ma,

Descripción de los Activos del Fondo.

El activo fundamental del Fondo estará integrado por las Participaciones Hipotecarias
agrupadas en el mismo, Para información detallada acerca de las mismas ver apartado IV.L
dle este Folleto.

142. Descripción de los Pasivos del Fondo.

Desde la Fecha de Constitución del Fondo y a lo largo de la vida de ste, el pasivo
fundamental del Fondo estará integrado por los Bonos que se emiten con cargo al mismo,
descritos en el Capítulo I, por los Próstamos Subordinados obtenidos del Emisor descritos
en los apartados V31. y V32, por el Préstamo Participativo descrito en el apartado V33,,
por intereses, comisiones, y otros conceptos varios devengados y no pagados que pudieran
acumularse.

1LA3. Operaciones de cobertura de riesgos y de servicio,

Con el fin de consolidar la estructura financiera del Fondo, de aumentar la seguridad o
regularidad en el pago de los lonos, de cubrir los desfase temporales entre el calendario de
los flujos de principal e intoresos de las Participaciones Hipotecaria y el de los Bonos, de
neutralizar las diferencias de tipos de interés entre Participaciones Hipotecarias y los Bonos
y otros pasivos, o, en general, transformar las características financieras de los Préstamos
Hipotecarios, así como complementar la administración del Fondo, la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, procederá en el acto de otorgamiento de la Esritura
dle Constitución, a formalizar los contratos que se reseñan más adelante.

La Sociedad Gestora pod prorrogar o modificar los contratos que haya suscrito en nombre
del Fondo y sustituir a cada uno de los prestadores de los servicios al Fondo en virtud de
los mismos e, incluso, caso de ser necesario, podrá celebrar contratos adicionalos, siempre
que conforme a las disposiciones legales vigentes en cada momento no concurrieran

“


AULA Inormacónde cars oneralbr Fondo

circunstancias que lo impidieran, En cualquier caso, tales actuaciones requerirán la
comunicación previa de la Sociedad Gestora a la CNMV, o su autorización previa caso de
ser necesaria, u organismo administrativo competente y a las Agencias de Calificación, y
que con tales actuaciones no se perjudique la calificación otorgada a los Bonos por las
Agencias de Calficación. Asimismo, tales actuaciones no requerirán la modificación de la
Escritura de Constitución en tanto no dieran lugar a la modificación del Orden de Prelación
de Pagos del Fondo. Las operaciones para la obertura de riesgos financieros yla prestación
dle servicios que se concertarán por cuenta del Fondo son:

() Contrato de Agencia Financiera de los Bonos y depósito de las Participaciones
Hipotecaria y Apertura dela Cuenta de Tesorería,

(i) Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de
Reinversión)

(si) Contato de Permuta Financiera de Intereses (Swap).
(6) Contrato de Préstamo Participativo.
(+) Contrato de Préstamo Sabordinado para Intereses del Primer Periodo.
(vi) Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales.
(vi) Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos.

La descripción individualizada de los términos más relevantes de cada uno de los citados
contratos se realiza en el Capítulo V del presente Folleto.

MAA. Gastos

La Sociedad Gestora satisfará, con cargo al Fondo, todos los gastos necesarios para el
funcionamiento de éste, tanto los iniciales como los gastos ordinarios periódicos y
extraordinarios que se devenguen con motivo de la operación, incluyendo los gastos que se
ocasionen con motivo dela liquidación del Fondo.

1.Gastos iniciales

El Fondo deberá hacer frente a los siguientes gastos originados como consecuencia de la
constitución del mismo: Tasas a la Comisión Nacional del Mercado de Valores, gastos de
admisión en el Mercado AIAF, tarifas de IBERCLEAR, honorarios a las Agencias de
Calificación, honorarios notariales, honorarios de asesores legales, comisiones a abonar a los
aseguradores de la emisión de los Bonos, comisión inicial de la Sociedad Gestora, gastos de
auditoria y gastos de publicidad e impresión.

2. Pagos periódicos

El Fondo deberá hacer frente a los siguientes pagos, todo ello con sujeción al orden de
prelación de pagos descrito en el apartado V.42, de este Folleto:

as


mas.

AULA Inormacónde cars oneralbr Fondo

(0 Pago a la Sociedad Gestora, según se describe ésta on el apartado 11132. de este
Folleto.

(i) Comisión a abonar al Agente Financiero. En cada Fecha de Pago, el Agente
Financiero recibirá una comisión de 437500 curos trimestrales, como
contraprestación de sus servicios como depositario de las Participaciones
Hipotecarias, mantenimiento de la Cuenta de Tesorería del Fondo y Agente
Financiero de la emisión de los Banos.

(li), Pago de las cantidades a que venga obligado el Fondo, en su caso en virtud del
Contrato de Permuta Financiera,

(iv) Remuneración Variable del Préstamo Participativo. En cada Fecha de Pago se
producirá el pago de una cantidad variable en concepto de Remuneración Variable
¿del Préstamos Participativo cuyo cálculo se ajustará al procedimiento descrito en el
apartado V33. de este Folleto.

(1) Comisión a abonar a las entidades que, en su caso, asuman los compromisos
descritos enel apartado II.

(+) Aquellos gastos extraordinarios que se ocasionen con motivo de la defensa de los
intereses de los titulares delos Bonos.

(vi) Gastos de Auditoría del Fondo, y en su caso, Asesoramiento Legal.

(vi) Gastos derivados de la publicación de anuncios o de la práctica de notificaciones
relacionadas con el Fondo y/o los Bonos.

(69) En su caso, los gastos de mantenimiento de la calificación otorgada por las Agencias
de Calificación, en los términos acordados inicialmente.

La totalidad de las comisiones se entienden brutas, incluyendo en consecuencia, cualquier
impuesto o retención que pudiera gravar las mismas. Serán además por cuenta de las
respectivas entidades que tengan derecho a dichas comisiones cualquier gasto en que éstas
pudieran incurrir en el desarrollo de sus funciones.

Ingresos del Fondo derivados de su funcionamiento
Los Recursos Disponibles del Fondo en cada Fecha de Pago serán iguales ala suma de:

(0 El saldo de la Cuenta de Tesorería abierta en el Agente Financiero, incluyendo los
rendimientos producidos por dicho saldo.

(í) El saldo de la Cuenta de Reinversión abierta en el Emisor incluyendo los
rendimientos producidos por dicho saldo.

(li), Adicionalmente estaá disponible, en su caso y cuando corresponda, el importe dela
liquidación de los activos del Fondo.


AULA Inormacónde cars oneralbr Fondo

HL. Formulación, verificación y aprobación de cuentas amuales y demás documentación
contable del Fondo. Nombre de los auditores de cuentas designados para la auditoría del
Fondo.

MISA. > Obligaciones y plazos previstos para la formulación, verificación y aprobación de

cuentas anuales e informe de gestión.

La Sociedad Gestora presentará a la Comisión Nacional del Mercado de Valores las cuentas
anuales del Fondo junto con el informe de auditoría de las mismas dentro de los cuatro meses
siguientes al ciere del ejercicio del Fondo, que coincidirá con el año natural.

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, ha designado a Deloite de Touche
España, SL, inserta en el RO.A.C. con el número S0692 como auditoros del Fondo, El
Consejo de Administración de la Sociedad Gestora informará a la Comisión Nacional del
Mercado de Valores de cualquier cambio que pudiera producirse en lo referente a la
designación delos auditores.

Los auditores realizarán las revisiones y verficacionos que sean exigidas por la normativa
vigente, certficarán, cuando sea necesario, la precisión y exactitud delas cuentas y verificarán
la precisión dela información contenida en el informe de gestión.

Los auditores informarán a la Sociedad Gestora y a la Comisión Nacional del Mercado de
Valores de cualquier incumplimiento de la normativa vigente o de cualquier imprecisión de
la que tengan conocimiento lo largo del desarrollo de su actividad.

1152. Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y remisión a
la CNMV de información periódica dela situación económico-financiera del Fondo.

La Sociedad Gestora tendrá disponible para el público toda la documentación e información
necesaria de acuerdo con la Escritura de Constitución y este Folleto.

Dentro de los cuatro meses siguientes al final del periodo contable, y junto con las Cuentas
“Anuales auditadas del Fondo, la Sociedad Gestora emitirá un informo que recogerá.

(0 Uninventario de la cartera de Participaciones Hipotecarias agrupadas en el Fondo,
el saldo de las cuentas abiertas a nombre del Fondo en el Agente Financiero y de la
Cuenta de Reinversión, el balance, la cuenta de pérdidas y ganancias, y un anexo
especificando los principios contables aplicados.

6) Lasiguiente información:

3) — ElSaldo Nominal Pendiente de las Participaciones Hipotecarías.

b) El porcentaje de las Participaciones Hipotecarias que ha sido amortizado
anticipadamente.

9) — Loscambios producidos enla tasa de amortización anticipada.

"o


E)

»

AULA Inormacónde cars oneralbr Fondo

Elimporte delas Participaciones Hipotecarias en situación de impago.
El importe de las Participaciones Hipotecarías que han sido declarados
Fallidas (aquellas Participaciones Hipotecarias que tengan un retraso en el
pago superior a 12 moses o hayan sido declaradas fallidas conforme a la
¿tinción de préstamos de Muy Dudoso Cobro según la Circular 4/1991 del
Banco de España) y el porcentaje que representan sobre el total.

La vida residual de la cantera de las Participaciones Hipotecarias.

El tipo medio de la cartera delas Participaciones Hipotecaris.

El Saldo Nominal pendiente de Bonos.

El porcentaje de Bonos pendiente de vencimiento.

En su caso, importos de intereses correspondientes a los Bonos devengados
y no pagados.

Los saldos depositados en las cuentas abiertas en el Agente Financiero y el
de la Cuenta de Reinversión.

El saldo pendiente de reembolso de los Préstamos (Préstamo Subordinado
para Gastos Iniciales, Préstamo Subordinado para Intereses del Primer
Período y Préstamo Participativo)

Un análisis detallado de los resultados del Fondo y de los factores que han
afectado a dichos resultados.

El importe y las variaciones de los gastos y comisiones de gestión
producidos durante el periodo contable,

Cada tros mesos, la Sociedad Gestora emitirá un informe que contendrá un inventario de la
cartera de Participaciones Hipotecarias, el saldo de las cuentas abiertas en el Agente
Financiero, y de la Cuenta de Reinversión, asi como la información descrita on los apartados
(8) 2 () del punto anterior. En tado caso esta información se ajustará a los requisitos que a tal
efecto imponga la Comisión Nacional del Mercado de Valores.

Mensualmente, la Sociedad Gestora emitirá un informe conteniendo la información descrita
en los apartados 2) 2 e) del punto anterior.

Finalmente, dentro de los 7 Días Hábiles siguientes a cada Fecha de Pago, la Sociedad Gestora
úemilirá una certificación en la quese haga constar respecto de los Bonos y distinguiendo entre.
las diferentes Series, la siguiente información, roferida a la anterior Fecha de Pago:

+ Importe del Saldo Nominal Inicial

+ Importe del aldo Nominal vencido.

ÉS


AULA Inormacónde cars oneralbr Fondo

+ Importe del Saldo Nominal pendiente de vencimiento

+ Importe del Saldo Nominal vencido no abonado a los titulares de los Bonos por razón de
insuficiencia de fondos.

+ Importe del aldo Nominal vencido y efectivamente satisfecho alos ttularos delos Bonos.
+ Intereses otales devengados por los Bonos desde la anterior Fecha de Pago

* Intereses devengados desde la Focha de Desembolso y que, debiendo haber sido
abonados en anteriores Fechas de Pago, no hayan sido satistechos.

Copia de dicha Certificación se depositará enla Comisión Nacional del Mercado de Valores

Asimismo, toda la información de carácter público detallada en este apartado podrá
encontrarse en el domicilio dela Sociedad Gestora, en las entidados aseguradoras, en la sede.
del Mercado dela AJAF y en el Registro de la Comisión Nacional del Mercado de Valores.

1153. Notificaciones alos titulares de los Bonos

Todas las comunicaciones que la Sociedad Gestora deb realizara los titulares de los Bonos se
efectuarán, a no ser que legal, reglamentariamente o en este Folleto se prevea otra cosa,
utilizando canales de general aceptación por el mercado que garanticen una difusión
adecuada de la información en tiempo y contenido.

HLSA. Obligaciones de comunicación de hechos relevantes

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se compromete a informar
inmediatamente por escrito a la Comisión Nacional del Mercado de Valores, a las Agencias
e Calificación y alos titulares de los Bonos, a través de medios que garanticen una adecuada
difusión de la información, incluyendo entre éstos la propia página en Internot de la Sociedad
Gestora, de tado hecho relevante que se produzca en relación con las Participaciones
Hipotecaria, con los Bonos, con el Fondo y con la propia Sociedad Gestora que pueda influir
de modo sensible en la negociación de los Bonos, y en particular del importe a abonar a los
titulares de los Bonos, en cada Fecha de Pago, tanto en concepto de principal como de
intereses, según lo previsto en los apartados IL10. y IL. de este Folleto, y en general, de
cualquier modificación relevante en l activo o enel pasivo del Fondo,

"IL. Régimen fiscal del Fondo.
a) Participaciones Hipotecaria
De acuerdo con lo establecido en el artículo 510 dela Ley 19/1992; el artículo 7.15) dela Loy del
15; el artículo 20.Uno.18" de la Ley 27/1992, de 28 de diciembre, del Impuesto sobre el Valor

Añadido y el artículo 57. del Real Decreto 537/1997, de 14 de abril, por el que se aprueba el
Reglamento del Impuesto sobre Sociedades, los rendimientos de Participaciones Hipotecaias,

»


AULA Inormacónde cars oneralbr Fondo

préstamos u otros derechos de crédito que constituyan ingreso de los Fondos de Titlización
Hipotecaria no están sujetos a retención ingreso a cuenta del Impuesto sobre Sociedades.

En el supuesto de que en el futuro se estableciera cualquier impuesto, directo o indirecto, tasa o
retención sobre dichos pagos, los mismos correían por cuenta del Emisor y serán devueltos al
mismo en el supuesto de que fueran recuperados porel Fondo.

No obstante lo anterior, en el supuesto de que se modifiara la normativa fiscal de forma que se
establoieran impuestos, tasas o retenciones sobre los pagos realizados al Fondo por cualquier
concepto que afecten signifcativamente al equilibrio financiero del Fondo, el Emisor podrá
recomprar las Participaciones Hipotecarias por él emitidas de acuerdo con las siguientes
condiciones:

(0 La recompra deberá referirse a la totalidad de las Participaciones Hipotecaias emilidas
porel Emisor.

(i) — La decisión de ejercitar su derecho de recompra deberá ser comunicada por el Emisora
la Sociedad Gestora con una antelación minima de 30 días a la Fecha de Cobro en que
se vaya a producir la recompra.

(ió) — La recompra deberó realizarse coincidiendo con una Fecha de Cobro.

dv) — El precio de recompra de las Participaciones Hipotecaras será el Saldo Nominal
p po ipaciones Hipot
Pendiente delas mismas, incluidas aquellas n situación de Falido.

(6) — El ejeccio del derecho de recompra será comunicado a la Comisión Nacional del
Mercado de Valores.

EE ejercicio por el Emisor del ateo derecho de recompra implicará la amortización anticipada de los
Bonos y de ls Participaciones Hipotecaria en la Fecha de Pago siguiente aquel en quese produzoa el
pago de ls Paticipuciones Hipotecarasrecompradas y la lquidación anticipada del Fondo. En el caso
¡eno ejercitarse st derecho de recompra, s aplicaría o establecido enel apartado IL101- (0.

b) El Fondo

Los Fondos de Tiulización Hipotecaria son sujetos pasivos del Impuesto sobre Sociedades,
determinando su base imponible conforme a lo dispuesto en el Título IV de la Ley del
IS, y siendo de aplicación el tipo general vigente en cada momento que en la actualidad
se encuentra fijado enel 35%,

La constitución del Fondo está exenta del concepto de "operaciones socetaias' del Impuesto
sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados.

La administración del Fondo está exenta del Impuesto sobre el Valor Añadido.
+) Titulares de Bonos.

(Verapartado I122 de este Folleto de emisión)

so


AULA Inormacónde cars oneralbr Fondo

17. Modificaciones de la Escritura de Constitución

La Escritura de Constitución no podrá ser modificada excepto con carácter excepcional y
siempre que ello esté permitido de acuerdo con lo establecido en la normativa vigente, y
siempre que dicha modificación no perjudique en mado alguno la calificación otorgada a los
Bonos. Con carácter previo, se notificará a las Agencias de Calificación y a la CNMV el
contenido de dicha modificación y se obtendrá la autorización de ésta última, en caso de que sea

LA. Sustitución de los participantes

En caso de incumplimiento de sus obligaciones contractuales o si se adoptara tuna decisión
corporativa, normativa o judicial para la liquidación, disolución intervención de cualquiera de
los participantes enla operación de titulización IM PASTOR 2, o cualquiera de ells solicitara ser
declarado en situación legal de suspensión de pagos o quiebra, o se admitera a trámite la
solicitud presentada por un tercero, la Sociedad Gestora podrá resolver los correspondientes
contratos que les ligan al Fondo siempre que dicha resolución sea permitida al amparo de la
legislación aplicable. Producida la terminación del Contrato y en el supuesto de que la
logíslación aplicable así lo permita, el nuevo participante será, en su caso, designado por la
Sociodad Gestora, con la aprobación de las Agencias de Calificación, una vez consultadas las
autoridades administrativas competentes, de forma que no se perjudique la calificación
¿otorgada alos Bonos por las Agencias de Calificación.

La Sociedad Gestora está facultada para sustituir al Agente Financiero (en todas o alguna de sus
funciones de mantenimiento de la Cuenta de Tesoreria, Agencia de Pagos o depositario de las
Participaciones Hipotecarias) y a la entidad que desarrolla las funciones de administración de
los Préstamos Hipotecarios, siempre que ello esté permitido por la legislación vigente y se
blenga, en caso de ser necesario, la autorización de las autoridades competentes y de las
Agencias de Calificación. La causa que motive la sustitución doberá ser grave y poder suponer
un perjuicio para los intereses delos titulares de los Bonos. Con carácter previo, se notificará a
las Agencias de Calificación y ala Comisión Nacional del Mercado de Valores

La Sociedad Gestora será sustituida en la administración y representación del Fondo, de
conformidad con los artículos 18 y 9 del Real Decreto 926/1998 que se recogen a continuación y
«om las disposiciones posteriores que se establezcan reglamentariamente al efecto.

Para el supuesto de Renuncia,

(0 La Sociedad Gestora podrá renunciar a su función de administración y representación
logal de todos o parte de los fondos que gestione cuando así lo estime pertinente,
solicitando su sustitución, mediante ecrito dirigido ala CNMV, en el que hará constar la
designación de la sociedad gestora sustituta. A tal escrito se acompañará el de la mueva
sociedad gestora, en el que ésta se declare dispuesta a aceptar tal función e interese la
comespondiente autorización

6) La autorización de la sustució or pare de la CNMV estará cocinado al
cumplimiento de los requisitos siguientes

s


AULA Inormacónde cars oneralbr Fondo

3) — La entrega a la nueva sociedad gestora de los registros contables e informáticos
por la Sociedad Gestora sustituida. Sólo se entenderá producida tal entrega
cuando la nueva sociedad gestora pueda asumir plenamente su función y
comunique esta circunstancia ala CNMV.

b) Enel caso de que los valores emitidos con cargo a los fondos gestionados por la
Sociedad Gestora sustituida hayan sido evaluados por alguna/s entidad/es
calificadora/s, la/s calficación/os otorgada] a los valores no deberá disminuir
omo consecuencia dela sustitución propuesta.

(ii) En ningún caso podrá la Sociedad Gestora renunciar al ejercicio de sus funciones
mientras no se hayan cumplido todos los requisitos y trámites para que su sustituta
pueda asumir sus funciones.

(4) Los gastos que origino la sustitución serán costa dela Sociedad Gestora renunciante, y
en ningun caso podrán imputarse al Fondo.

(6) La sustitución deberá ser publicada, en el plazo de quince dias, mediante un anuncio en
los diarios de difusión nacional y en el boletín del mercado secundario organizado en
que coticn los Bonos emitidos por el Fondo. Así mismo, la Sociedad Gestora deberá
notificar dicha sustitución alas Agencias de Calificación

Para elcaso de sustitución forzosa,

(0 Cuando la Sociedad Gestora hubiera sido declarada en suspensión de pagos o quiebra
oborá proceder a encontrar una sociedad gestora que la sustituya, según lo previsto en
el epígrafe anterior

(i) Siempre que en el caso previsto en el apartado anterior hubiesen transcurrido cuatro
meses desde que tuvo lugar el evento determinante de la sustitución y no se hubiere
encontrado una nueva sociedad gestora dispuesta a encargarse de la gestión se
procederá a la liquidación anticipada del Fondo y a la amortización de los Bonos
emitidos con cargo al mismo y delas Participaciones Hipotecaris

La Sociedad Gestora se obliga a otorgar los documentos públicos y privados que fueran
necesarios para proceder a su sustitución por otra sociedad gestora, de conformidad con el
régimen previsto en los párrafos anteriores de este apartado. La sociedad gestora sustituta
leborá quedar subrogada en los derechos y obligaciones que, en relación con la Escritura de
Constitución y el Folleto Informativo, correspondan a la Sociedad Gestora. Asimismo, la
Sociedad Gestora deberá entregar ala sociedad gestora sustituta cuantos documentos y registros
contables e informáticos relativos al Fondo obren en su poder.

En caso de que la Sociedad constate el incumplimiento, por parte del Emisor, como
administrador de ls Préstamos Hipotecarios, delas obligaciones establecidas en este apartado,
el acaccimiento de hechos que, a juicio dela Sociedad Gestora, supongan un perjuicio riesgo
para la estructura financiera del Fondo o para los derechos e intereses de los titulares de los
Bonos, la Sociedad Gostora podrá, siempre que estó permitido por la normativa vigente, (1)
sustituir al Emisor como administrador de las Participaciones o () requerir al Emisor para que

s


AULA Inormacónde cars oneralbr Fondo

sulxontrate o delegue la realización de dichas obligacionos a la persona que, a juicio de la
Sociodad Gestora, tenga la capacidad técnica adecuada para la realización de dichas funcionos.
La Sociedad Gestora tendrá en cuenta las propuestas que el Emisor le haga sobre la designación
desu sustituto. El Emisor estará obligado a efectuar dicha subcontratación o delegación

Asimismo, si se adoptara una decisión corporativa, normativa o judicial para la liquidación,
dlisolución o intervención del Emisor o éste solicitara ser declarado en situación legal de
suspensión de pagos o quiebra, o se admitcra a trámite a solicitud presentada por un tercero a
Sociodad Gestora sustituirá al Emisor como administrador de los Préstamos Hipotecarios,
siempre que elo eté permitido al amparo de la legislación aplicable

El nuevo administrador de los Préstamos Hipotecarios sorá, en su caso, designado por la
Sociodad Gestora, una vez consultadas las autoridades administrativas competentes, de forma
que nose perjudique la calificación otorgada alos Bonos por las Agencias de Calificación, siendo
«licha designación comunicada a éstas. La Sociedad Gestora podrá acordar con el nuevo
administradora cuantía a porcbir,con cargo al Fondo, que estime oportuna.

En caso de que la legislación aplicable as lo permita, el Emisor podrá solicitarla sustitución en
la administración de los Prestamos Hipotecarios. La Sociedad Gestora autorizará dicha
sustitución siempre y cuando el Emisor haya encontrado una entidad que la sustituya en la
función de administración y no se vea perjudicada la calificación otorgada a los Bonos por las
Agencias de Calificación, siendo dicha sustitución comunicada éstas.

Ln caso de sustitución, el Emisor pondrá a disposición del nuevo administrador los documentos
necesarios para que éte desarrolle las actividades que le comespondan

13. Subcontratación de los participantes.

Los participantes en la operación de titulización IM PASTOR 2, conforme a sus respectivos
contratos, estarán facultados para subcontratar o delegar en terceras personas de reconocida
solvencia y capacidad la prestación de cualquiera delos servicios comprometidos, siempre que
sea legalmente posible y () medio el consentimiento previo por escrito dela Sociedad Gestora,
(ino suponga una revisión la baja delas calificaciones otorgadas a cada tna de las Series de
los Bonos, y siempre que () el subcontratista o delegado haya renunciado a ejercitar cualquier
acción en demanda de responsabilidad contra el Fondo, así como para extinguir dichos
subxontratos y/o delegaciones. Dicha subcontratación o delegación no podrá suponer ningún
costeo gasto adicional para el Fondo mi para la Sociedad Gestora según sea el caso. En cualquier
caso, ni la Sociedad Gestora n el Fondo asumirán responsabilidad adicional alguna distinta de
la asumida en virtud de lo aquí descrito, con respecto a costes o gastos pagaderos o incurridos
con motivo de la subcontratación o que se deriven de la terminación de cualquier contrato al
respecto. No obstante cualquier subcontrato o delegación, los participantes o quedarán
exonerados ni liberados de ninguna de las responsabiidades reguladas por los correspondientes
contratos. Cualquiera de estas subcontrataciones serán notificadas a la CNMV, contando, caso
leser legalmente necesario, con su autorización previa.

s


AULA Inormacónde cars oneralbr Fondo

LIO, Liquidación Anticipada y Extinción del Fondo

HLIOA. Liquidación Anti

ipada del Fondo.

La Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará facultada para procedera la
liquidación anticipada (“Liquidación Anticipada”) del Fondo y con ello a la amortización
anticipada ("Amortización Anticipada”) de la totalidad de la Emisión de Bonos y a la
extinción del Fondo en una Fecha de Pago en cualquiera de los siguientes supuestos
(Supuestos de Liquidación Anticipada”)

(0 Cuando el Saldo Nominal Pendiente de las Participaciones sea inferior al 10 por ciento
el inicial enla fecha de constitución del Fondo, conforme a la habilitación establecida.
el articulo 53 de la Ley 19/1992, y siempre que lo recibido por la liquidación de los
activos sea suficiente para atender en su totalidad las obligaciones de pago derivadas.
¿e los Bonos de cada Serie de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos y que se
hayan obtenido, en su caso las autorizaciones necosarias para ello de las autoridades.
competentes.

(i) Cuando se amorticen integramente las Participaciones Hipotecarias en el supuesto
regulado en el apartado IIL6 anterior, esto es, para el caso de modificación de la
normativa fiscal de manera que afecte significaivamente al equilibrio financiero del
Fondo y siempre que se cumplan los requisitos all establecidos. En el supuesto de que
hayan vencido las Participaciones Hipotecarias y existan importes pendientes de cobro.
de las mismas y obligaciones pendientes de pago alos titulares de los Bonos, el Fondo.
se extinguirá en la Fecha de Pago inmediatamente siguiente a los 30 meses del
vencimiento del último Préstamo Hipotecario agrupado en el Fondo, es decir, el 22 de
septiembre de 2041,

(li), Cuando por razón de algún evento o circunstancia de cualquier índole ajeno o no al
desenvolvimiento propio del Fondo, se produjera una alteración sustancial o se
desvirtuase de forma permanente el equilibrio financiero del Fondo requerido por el
artículo 5.6 de la Ley 19/1992 En este caso, la Sociedad Gestora, tras informar a la
CNMV, procederá a la liquidación ordenada del Fondo.

(1) Obligatoriamente, en el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en
suspensión de pagos o quiebra y habiendo transcurrido el plazo que
reglamentariamente estuviera establecido al efecto o, en su defecto, cuatro moses, sin
haber sido designada una nueva sociedad gestora.

A los efectos de esto apartado, so entenderá, en todo caso, como obligaciones de pago
¿derivadas de los Bonos en la Fecha de Liquidación Anticipada del Fondo, el Saldo Nominal
Pendiente de los Bonos en esa fecha más los interesos devengados y no pagados hasta esa
fecha, deducida, en su caso, la retención fiscal, cantidades que a todos los efectos legalos se
úreputarán en sa fecha, vencidas y exigibles.

Serán requisitos necesarios para proceder a dicha Liquidación Anticipada del Fondo, los
siguientes:

s


AULA Inormacónde cars oneralbr Fondo

3) Que se hubieran obtenido, en su caso, las autorizaciones necesarias de las
autoridados u organismos administrativos competentes para elo, y que se hubiera
efectuado la oportuna comunicación ala CNMV.

b) — Quese proceda a la comunicación alos tenedores de los Bonos y con una antelación
de quince (15) Días Hábiles, el acuerdo de la Sociedad Gestora de proceder a la
liquidación anticipada del Fondo, Dicha comunicación, que habrá sido previamente
puesta en conocimiento de la CNMV mediante la publicación del preceptivo Hecho
Relevante de conformidad con lo dispuesto en el artículo 82 de la Ley del Mercado
de Valores y de las Agencias de Calificación, deberá ser asimismo publicada en el
Boletín Oficial Diario del Mercado AJAF o a través de cualquier tro medio de
difusión que sea de general aceptación por el mercado y que garantice una difusión
adecuada de la información, en tiempo y contenido. Esta comunicación, deberá
contener la descripción (6) del supuesto o supuestos por los que se procede a la
Liquidación Anticipada del Fondo, () del procedimiento para llevarla a cabo, y ()
la forma en que se va a proceder para atender y cancelar las obligaciones de pago
derivadas de los Bonos de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos.

¿Con el objeto de que el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, lleve a cabo la Liquidación
Anticipada del Fondo y al vencimiento anticipado de la Emisión de Bonos, la Sociedad
Gestora, en nombre y por cuenta del Fondo, procederá a:

(0 > Vender las Participaciones Hipotecarias por un precio que no podrá ser inferior a la
suma del valor del principal más los intereses devengados y no cobrados de los
Préstamos Hipotecarios pendientes de amortización.

() Cancelar aquellos contratos que no resulten necesarios para el proceso de liquidación
del Fondo.

(il) En el caso de que, tanto porque las actuaciones anteriormente citadas fueran
insuficientes o porque existieran obligaciones pendientes de pago por parte del
Fondo, la Sociedad Gestora designará un experto independiente que determine el
valor de realización de las Participaciones Hipotecaras existentes en el Fondo en el
momento de la liquidación. En ningún caso el precio de la enajenación de las
Participaciones Hipotecaria será infenor al valor de realización que determine dicho
experto independiente. La designación del experto independiente será comunicada a
la CNMV y alas Agencias de Calificación.

1102. Estinción del Fondo.

El Fondo se extinguirá en todo caso a consecuencia de las siguientes circunstancias

(0) Porla amortización integra delas Participaciones Hipotecarías que agrupa.
(ó) — Porla amortización íntegra de los Bonos emitidos.
() — Por el procedimiento de Liquidación Anticipada que se contempla en el apartado

ss


AULA Inormacónde cars oneralbr Fondo

(iv). En todo caso cuando hubieran transcurrido 30 mesos desde la fecha del último
vencimiento de los Préstamos Hipotecarios, aunque se encontraran aún débitos
vencidos pendientes de cobro.

(6) — También se extinguirá el Fondo en caso de que las Agencias de Calificación no
confirmaran las calificaciones asignadas, con carácter provisional, como finales
antes del inicio del Periodo de Suscripción, o en caso de que se cumplieran las
condiciones resolutorias del Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación
de la Emisión de Bonos. En estos casos, la Sociedad Gestora resolverá la
constitución del Fondo, la cesión de los Préstamos Hipotecarios al Fondo y la
consiguiente emisión y suscripción de las Participaciones Hipotecarias que
instramentan su cesión y la emisión de los Bonos. La extinción del Fondo se pondrá
enconocimiento de la CNMV tan pronto ésta fuera confirmada.

En el supuesto de que a la liquidación del Fondo y una vez realizados los pagos debidos a
los diferentes acreedores mediante la distribución de los recursos disponibles de los que
dispone el Fondo conforme al Orden de Prelación de Pagos establecido, existira algún
remanente, éste será a favor del Emisor en las condiciones que establezca la Sociedad
Gestora.

En todo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y representación del Fondo, no
procederá a la extinción del Fondo y a la cancelación de su inscripción en los registros
administrativos que corresponda hasta que no haya procedido a la liquidación de los
activos remanentes del Fondo y a la distribución de los Recursos Disponibles siguiendo el
Orden de Prelación de Pagos, excepción hecha dela oportuna reserva para hacer frente alos
gastos finalos de extinción y liquidación de orden tributario, administrativo o publicitario

KILL. Derechos del Emisor en la liquidación del Fondo

En el supuesto de que el Fondo se lquidara, quedando pondiente de amortización algún
importe de las Participaciones Hipotecaras, el Emisor tendrá un derecho de tanteo para
recuperar las Participaciones Hipotecarias que pertenezcan al Fondo, correspondientes a
Préstamos Hipotecarios no amortizados en el momento de la liquidación, en las condiciones y
precio establecidas en el apartado anterior. El anterior derecho de tanteo no implica, en ningún
caso, un pacto o declaración de recompra de las Participaciones Hipotecarias otorgado por el
Emisor. Para el ejercicio de dicho derecho de tanteo, el Emisor dispondrá de un plazo de 10 Dias
Hábiles desde la fecha en que la Sociedad Gestora le comunique las condiciones en que se
procederá ala enajenación de las Participaciones Hipotecaria.

5


CAU oración sor as caracte de o ato lados atv del ondo

CAPÍTULO IV

INFORMACION SOBRE LAS CARACTERISTICAS DE LOS ACTIVOS
TITULIZADOS A TRAVES DEL FONDO

IVA. Participaciones Hipotecarias agrupadas en el Fondo

1.

sión.

Participaciones Hipotecarias. Condiciones de Es

Las Participaciones Hipotecarias serán emitidas por Banco Pastor y serán suscritas por la
Sociedad Gestora en nombre del Fondo IM PASTOR 2 en virtud de la Escritura de
Constitución. Las Participaciones Hipotecarias que se agruparán en el Fondo se
representarán mediante un Título Multiple representativo de la totalidad de dichas
Participaciones Hipotecarias. Se emitirán un múmero todavía no determinado de
Participaciones Hipotecarias por un valor nominal total igual o ligeramente inferior 2
1.000.000.000 de euros, refirindose cada Participación Hipotecaria a una participación del
100% sobre el Saldo Nominal Pendiente no vencido de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios, y devengando un tipo de interés igual al tipo de interés nominal que
devengue en cada momento el correspondiente Préstamo Hipotecario participado. Los
Préstamos Hipotecarios e extraerán de una selección de préstamos hipotecarios de entre los
9913 que han sido objeto de la Auditoría a que so rofiore el Capitulo 1 de este Folleto,
uditados a 4 de junio de 2004. En el apartado IVA de este Capítulo se describen las
caracteristicas de 9828 préstamos extraidos de los 9913 auditados una vez excluidos
aquellos que no cumplían los requisitos que se establecen en este Capitulo IV. El Saldo
Nominal Pendiente no vencido de los dichos préstamos hipotecarios seleccionados, al 4 de
junio de 2004, ascendía a dicha fecha a 1.015775.60454 euros. Como titular de las
Participaciones Hipotecarias, el Fondo ostentará los derechos reconcidos en la normativa
legal aplicable y en las Participaciones Hipotecaria.

La participación en los Préstamos Hipotecarios se realizará desde la Fecha de Desembolso
por el plazo restante de vencimiento de dichos préstamos, no existiendo pacto alguno de
recompra

Jl Emisor no asumirá responsabilidad alguna por el impago de los deudores hipotecarios,
ya sea del principal, de los intereses o de cualquier otra cantidad que los mismos pudieran
adeudar en virtud de los Préstamos Hipotecarios. Tampoco asumirá, en cualquier otra
forma, responsabilidad en garantizar directa o indirectamente el buen fn de la operación, ni
otorgará garantias o avales, ni incurrirá en pactos de recompra de las Participaciones
Hipotecarias, mi en virtud dela Escritura de Constitución del Fondo ni de ningún otro pacto
a contrato. Todo ello sin perjuicio de las responsabilidades del Emisor en relación con lo
establecido en los Contratos de Préstamos Subordinados, en el Contrato de Préstamo
Participativo yen lo establecido en el apartado IV. de ste Folleto.

Suscripción de las Participaciones.

¡potecarias.

s


CAU oración sor as caracte de o ato lados atv del ondo

Precio, suscripción y desembolso de las Participaciones Hipotecarias: La Sociedad Gestora
suscribirá en nombre del Fondo el 100% de las Participaciones Hipotecaria

El precio de las Participaciones Hipotecarias será el Saldo Nominal Pendiente no vencido de las
mismas, y será abonado por la Sociedad Gestora en nombre y por cuenta del Fondo, al Emisor,
en a Fecha de Desembolso.

Régimen fiscal de las Participaciones Hipotecarias Los pagos realizados al Fondo en concepto
dle interés par las Participaciones Hipotecaras mo estarán sujetos a retención alguna en razón de
lo establecido en el artículo 57 k) del Real Decreto 597/1997 de 14 de abri

Derechos conferidos al Fondo por la suscripción de las Participaciones Hipotecarias: El
Fondo, en cuanto titular de las Participaciones Hipotecaria, ostetará los derechos reconocidos
en la normativa legal aplicable y en las Participaciones Hipotecaras, en concreto tendrá derecho
a recibir todos los pagos que a partir de la Fecha de Desembolso realicon, por cualquier
concepto, los deudores de los Préstamos Hipotecarios, sí como cualquier otro pago que se
derive de los Préstamos Hipotecarios, siempre que todos ellos correspondan a las
Participaciones Hipotecarias.

Además delos pagos que efectúen los deudores de los Préstamos Hipotecarios, corresponderá al
Fondo cualquier otro pago que reciba el Emisor, como administrador de los préstamos, por los
Préstamos Hipotecarios, incluyondo los derivados de cualquier derecho accesorio al próstamo
participado talos como indemnizaciones derivadas de pólizas de seguro, pagos efectuados por
posiblas garantes, tc, con la excepción de intereses de demora, comisiones por reclamación de
recibos. impagados, comisiones de subrogación, comisiones de amortización/cancelación
anticipada, así como cualquier otra comisión o suplido que corresponderán al Emisor de las
Participaciones Hipotecarias. El Emisor so compromete a realizar las notificaciones que, en su
caso, sean necesarias para que dichos pagos sean efectuados a la Sociedad Gestora a favor del
Fondo. El Emisor deberá utilizar esfuerzos razonables para mantener en vigor y con plenos
efectos las pólizas de seguros suscritas en relación con los préstamos hipotecarios, siendo el
Emisor responsable frente al Fondo de los perjuicios que se ocasione al mismo en el supuesto de
queno se hayan mantenido en vigor y con plenos efetos las póliza de seguros.

El Emisor otorgará las más amplias facultades que en derecho sean necesarias a la Sociedad
Gestora para que ésta pueda notificar la cesión a los Deudores de los Préstamos Hipotecarios en
el momento que lo estime oportuno. En especial la Sociedad Gestora notificará la cesión los
Deudores de los Préstamos Hipotecarios en el supuesto de sustitución del Emisor en la
administración de los Préstamos Hipotecarios si legalmente no hubiere impedimento para ello,
y en ol supuesto de cualquier situación de insolvencia o situación preconcursal, intervención
administrativa o judicial del Emisor. La Sociedad Gestora efectuará tal noñíficación en el plazo
dletiempo más breve posible,

Sustitución de Participaciones Hipotecarias
En el supuesto excepeional de que, no obstante las declaraciones formuladas por el Emisor yla

diligencia observada por éste para asegurar su cumplimiento, se detectara que alguno de los
Préstamos Hipotecarios participadas no se ajusta en la Fecha de Constitución del Fondo o en la

se


CAU oración sor as caracte de o ato lados atv del ondo

Fecha de Desembolso a las declaraciones formuladas en el apartado IV 4. siguiente de este
Folleto, el Emisor obliga:

(A) A sustitui a correspondiente Participación por otra de características financieras similaros,
en cuanto a importe, plazo y tipo de interés, que sea aceptada por la Sociedad Gestora, previa
consulta a las Agencias de Calificación.

En todo caso, al sustituir alguna Participación Hipotecaria, el Emisor deberá acroditar que la
Participación Hipotecaria se ajusta a las declaraciones contenidas en el apartado IVA, de este
Folleto.

El Emisor, tan pronto como tenga conocimiento de que alguna de las Participaciones
Hipotecaas por él emitidas no se ajusta a las mencionadas declaraciones, deberá ponerlo en
conocimiento de la Sociedad Gestora e indicarle los préstamos hipotecarios que propone
instrumentar en Participaciones Hipotecaria para sustituir a las afectadas. En caso de que se
produzca la sustitución de alguna Participación Hipotecaria, de conformidad con lo previsto en
el presente apartado, el Emisor procederá a emitir un nuevo Título Múltiple que será canjeado
porel que se entrega en virtud delo dispuesto en la Escritura de Constitución

(5) Subsidiariamente a la obligación asumida en el apartado (A) anterior y para aquellos
supuestos, igualmente excepcionales, n los que, cumpliendo el correspondiente Emisor con las
¿bligaciones establecidas en dicho apartado, la sustitución regulada en el mismo no fuera
posible porque los Próstamos Hipotecarios disponibles resultara ser, por causas no imputables
al Emisor, no homogéneos con la cartera ttulizada en razón de () su importe () su plazo, (li)
su tipo de inter, (v) las características del deudor, o (v) las características del inmueble
hipotecado, yla desviación de alguno de dichos factors respecto ala Participación Hipotecaria
afectada fuera lo suficientemente significativa como para alterar negativamente la estructura
Financiera del Fondo y los derechos e intereses de los titulares de los Bonos, en opinión fundada
de la Sociedad Gestora, comunicada al Emisor y a la Comisión Nacional del Mercado de
Valores el Emisor se compromete a la devolución, en efectivo, del capital pendiente de la
correspondiente Participación Hipotecaria y de los intereso devengados y no pagados hasta la
fecha

En la Fecha de Desembolso se producirá la sustitución de aquellas Participaciones Hipotecaras
(1) que hayan sido amortizadas totalmente o (ise encuentren impagadas por un plazo superior
a 9 dias, por otras Participaciones Hipotecarias de características financieras similars a las
Participaciones sustituidas de entre las que integran la cartera auditada.

En cualquiera de los casos anteriores, la mencionada sustitución de Participaciones será
comunicada a la Comisión Nacional del Mercado de Valores.

Depósito de las Participaciones Hipotecaria y otros activos del Fondo.

El Emisor hará entrega en la Fecha de Constitución del Fondo a la Sociedad Gestora del
Título Múltiple representativo de las Participaciones Hipotecarias suscritas, siendo dicho
Título depositado por la Sociedad Gestora en el Agente Financiero, de acuerdo con lo
establecido en el Contrato de Agencia Financiera.

s


CAU oración sor as caracte de o ato lados atv del ondo

Compensación

En el supuesto que alguno de los deudores por los Préstamos Hipotecarios mantuviera un
derecho de crédito legal o contractualmente compensable frente al Emisor y, por tanto,
resultara que alguno de los Préstamos Hipotecarios fuera compensado, total o parcialmente,
conta tal derecho de crédito, el Emisor remediará tal circunstancia o, si no fuera posible
semediarla el Emisor procederá a ingresar al Fondo el importe que hubiera sido
compensado más los intereses devengados que le hubieren correspondido al Fondo hasta el
dla en que se produzca el ingreso calculados de acuerdo con las condiciones aplicables al
Préstamo Hipotecario correspondiente

. Administración de los Préstamos.

¡potecarios participados

De conformidad con la obligación establecida en el apartado 3 del artículo 61 del Real Decreto
685/1982, de 17 de Marzo, el Emisor se compromete a conservar la custodia y administración de
los Préstamos Hipotecarios de los que participan las Participaciones Hlipotecarias por él
emitidas, quedando obligado a realizar cuantos actos sean necesarios para la efectividad y buen
fin de dichos Préstamos Hipotecarios. En todo caso, corresponderá a la Sociedad Gestora, en
nombre del Fondo, el ejercicio de la totalidad de las facultados que, en caso de incumplimiento
como consecuencia de la falta de pago del prestatario, se atribuyen a los titulares de
Participaciones Hipotecaria en el artículo 66 del Real Decreto 685/1982.

Serán por cuenta del Emisor todos aquellos impuestos, directos o indirectos, tasas o gastos que
se devenguen o en que incurra el Emisor o que venga obligado a repercutir el mismo con motivo
del desarrollo por éste de los servicios de administración de los Préstamos Hipotecarios sin
perjuicio de su derecho a que los mismos ls sean reembolsados en su caso, por los prestatarios o
porel Fondo en el supuesto de que se recuperara.

El Emisor, respecto alos Préstamos que administre, estar obligado a realizar cuantos actos sean
ecesarios para la efectividad y buen fin de los Préstamos Hipotecarios participados y de
cuantos derechos se deriven de los mismos para los ttulars delas Participaciones Hipotecarias,
todo ello de acuerdo con lo establecido en el mencionado artículo 61 del Real Decreto 685/1982.

A estos efectos, el Emisor, como administrador de sus Préstamos, podrá levar a cabo cualquier
actuación que considere razonablemente necesaria o conveniente, disponiendo de plenos

poderes y facultades para ell.

En general, el Emisor, respecto a los Préstamos que administre, se compromete frente a la
Sociedad Gestora y frenteal Fondo a:

(0 Realizar cuantos actos sean necesarios para la efectividad y buen fin de los Préstamos
Hipotecarios, ya sea en vía judicial extrajudicial

(i) Realizar cuantos actos sean necesarios para mantener o ejecutar las garantías y
obligaciones que se derven de los Préstamos Hipotecarios,

6


(a

(9

0)

5)

CAU oración sor as caracte de o ato lados atv del ondo

"ener en cuenta los intereses de los itulares de los Bonos en sus relaciones con los
prestatarios y en el ejercicio de cualquier facultad discrecional derivada del desarrollo
¿e los servicios establecidos en la Escritura de Constitución del Fondo.

Cumplir todas las instrucciones razonables de la Sociedad Gestora, dadas de
conformidad con lo previsto enla Escritura de Constitución

Realizar cuantos actos sean necesarios para solicitar y mantener en pleno vigor las
licencias, aprobaciones, autorizaciones y consentimientos que puedan ser necesarios o
convenientes en relación conel desarrollo de sus servicios.

Disponer de equipos y personal suficiente para cumplir todas sus obligaciones.

En concreto el Emisor, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre, dedicará el
mismo tiempo y atención y ejercerá el mismo nivel de pericia, cuidado y diligencia en la
administración de los mismos que el que dedicaría y ejrcería enla administración de préstamos
hipotecarios que no hubieran sido cedidos y, en cualquier caso, ejeritará un nivel razonable de
pericia, cuidado y diligencia en la prestación de los servicios, y llevará a cabo, entre otras las
actividades que se describen a continuación:

0)

0)

0)

Mantener todas las escrituras, documentos y archivos relativos a los Préstamos
Hipotecarios partiipados, y a cualquier otro derecho accesorio a los Préstamos
Hipotecarios así como cuantos documentos sean relevantes en relación con los mismos,
"ajo custodia segura, y no abandonar la posesión, custodia o control de los mismos, si
no media el previo consentimiento escrito de la Sociedad Gestora, en nombre del
Fondo, alefecto.

El Emisor, respecto de los préstamos que administre, seguirá cobrando todas las
cantidades debidas y pagaderas en virtud de ls Préstamos Hipotecarios o de cualquier
derecho accesorio a los mismos y realizará sus mejoros esfuerzos para asegurar que
todos los pagos a realizar por los prestatarios o por otras personas, en virtud de los
Préstamos Hipotecarios 9 de cualquier otro derecho accesorio a los mismos sean
«obrados, de acuerdo con los términos y condiciones de dichos Préstamos Hipotecarios,
en ls fechas correspondientes, No obsiante lo anterior la Sociedad Gestora, en caso de
que considerase que ello es necesario para la mejor defensa de los intereses de los
titulares de los Bonos, padrá exigir que el cobro de las cantidades gestionadas
directamente por el Emisor se abone directamente en la Cuenta de Tesorería abierta a
nombre del Fondo en el Agente Financiero.

En caso de demora en los pagos a los que vengan obligados los prestatarios en virtud
de los Préstamos Hipotecarios participados, el Emisor, como administrador de los
Préstamos desarrollará las actuaciones habituales para estas situaciones descritas en la
Estipulación 106 y enel Anexo Y1 ala Escritura de Constitución del Fondo.

El Emisor, respecto de las Participaciones Hipotecarias que administre, estará autorizado para
modificar los criterios para la administración de los mismos, siempre que dichas modificaciones
o supongan un deterioro en la administración de las Participaciones Hlipotecaras y se


CAU oración sor as caracte de o ato lados atv del ondo

notifiquen ala Sociedad Gestora y no se porjudique, en modo alguno, la calificación otorgada a
los Bonos por las Agencias de Calificación.

El Emisor, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, no será responsable de las
lcudas de la Sociedad Gestora o del Fondo, en relación con los Bonos, o delas obligaciones de
cualquier Deudor en virtud de cualquier Préstamo Hipotecario.

Ln concreto, el Emisor, como administrador de los Próstamos Hipotecarios, no será responsable
de ninguna pérdida, responsabilidad, reclamación o gasto sufrido o incurrido por la Sociedad
¡Gestora a por el Fondo como resultado del desarrollo por el Emisor de sus obligaciones como
administrador de los Préstamos Hipotecarios, excepto cuando dicha pérdida, responsabilidad,
reclamación, gasto o daño se sulta o incurra como resultado de una negligencia o
incumplimiento del Emisor respeto de las Participaciones Hipotecarias que administre, o de
cualquier incumplimiento por ste de sus obligaciones asumidas enla Escritura de Constitución,
estando en dichos casos el Emisor obligado a indemnizar al Fondo o ala Sociedad Gestora por
los daños y peruicis sufridos (y justificados por la Sociedad Gestora) como consecuencia de
dlicha negligencia incumplimiento.

Ln cualquier caso, el Fondo, a travós de la Sociedad Gestora tendrá las acciones legos que lo
comespondan contra el Emisor en el caso de incumplimiento de sus obligaciones al amparo de
los contratos suscritos con la Sociedad Gestora.

De acuerdo con las facultades que el Real Decreto 1289/1991 de 2 de agosto otorga al titular de
las Participaciones Hipotecarias y teniendo en cuenta que la Sociedad Gestora dispone de
información con carácter mensual de la situación de cada tuno de los Préstamos Hipotecarios
participados, ésta, por cuenta del Fondo, hará uso de las facultades que le otorga el artículo 66
¿le citado Real Deereto en aquello casos en los que considere que los procedimientos utilizados
por el Emisor, como administrador de los préstamos en situaciones de demora en los pagos de
un préstamo no responden a la mejor defensa de los intereses de los titulares de los Bonos,
según se transcribe a continuación:

“Art66. Facultads del titula. Sel inctonpliminto fuera consecuencia de la falta de pago de deudor, el
kada o titulares delos porticipaciones tendrá la siguentes facultados:

a) Compeleral Emisor para que ist la ejecución lipotecari.

b) Coneurir en igualdad de derechos con el Emisor, enla ejecución que ste siga contra el deudor
personándose a al efecto en cualquier procedimiento de ejecución instado por aquel y portar en el
producto del remate a prorrata de su respectivo porcentaje en el cróit jecutado y sin perio de
que el Emisor peri la posible difrencia ente el interés pactado en el prstemo y el acordado enla
participación, cuando éste fuera inferior.

+) Si aquella no inicia el procedimiento dentro de los sesenta día naturals desde la diligencia notarial
de requerimiento de pago de la deuda, el titdar de la participación quedaré legitimado
Subsidaiomente para ejercitar la “ación Inipotecaia del cráito participado en la. cuantía
corespondiete al porcentaje de su poticipacón, tonto por principal como por interese,

e


CAU oración sor as caracte de o ato lados atv del ondo

En este supuesto quedarán subsistentes la parte del códio no participado y las participaciones no
ejecutados como cargos prerenes, entendiéndose que el ematante las acta y queda subrogado en le
responsabilidad de las mismos, sin destinarse su pogo y extinción l precio del remate,

En coso de paralización del proodimiento seguido por el Emisor, el partícipe podrá subragene n la
posición de aquella y continuar el procedimiento.

En los casos previstos en ls letras 6) y), lila de la prtcipación podrá instar al Juez competent,
la incoación 0 contivuación dl comespordiente proadimiento de ejecución Iipotcoi, acompariando a
su demanda el fdo original de la participación, el requerimiento notara previsto en l apartado 6)
precedente y certfación registral de incrpción y subsistencia de lo hipoteca. Al expedirse este
certificación se haná constar en el Registro, medimte nota marginal, quese la expedido la certcación
registral y e indicará su ficha yla identidad del solicitante. Esos ircunstancas se harán constar en la
certificación epesido”

Gestión de cobros

El Emisor, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, seguirá cobrando todas las
cantidades debidas y pagadoras en virtud de los Préstamos Hipotecarios o de cualquier
derecho accesorio a los mismos y realizará sus mejores esfuerzos para asegurar que todos
los pagos a realizar por los prestatarios o por otras personas, en virtud de los Préstamos
Hipotecarios o de cualquier otro derecho accesorio a los mismos sean cobrados, de acuerdo
con los términos y condiciones de dichos Préstamos Hipotecarios, en las fochas
correspondientes.

En caso de demora en los pagos a que vengan obligados los Deudores en virtud de los
Préstamos Hipotecarios cedidos, el Emisor, como administrador de los mismos, desarrollará
las actuaciones descritas en la Escritura de Constitución, adoptando al efecto las medidas
que tomaría un prestamista razonablemente prudente que realice operaciones de
Financiación en España, siempre que el ejercicio de dichas facultades discrecionales no
afecte ala gestión del Fondo, ni ala calificación otorgada a los Bonos.

Los abonos por el Emisor como administrador de los préstamos a la Cuenta de Reinversión,
se realizarán mensualmente on cada Fecha de Cobro, es decir, el día 20 de cada mes, y se
veferirán a la cantidad recaudada por cada Emisor, en relación con los préstamos que
administre, durante el mes natural anterior, más los Avances Técnicos que pudieran ser
requeridos en ciertas circunstancias.

El Emisor, como administrador de los préstamos podrá disponer de los fondos que
provengan de los Préstamos participados que pertenezcan al Fondo, desde la fecha en la
cual el Emisor, como administrador de los préstamos recibe estos fondos hasta la Fecha de
Cobro, siendo a su favor los rendimientos que obtenga de los mencionados fondos durante
dicho período.

En el supuesto de que existieran discrepancias entre el Emisor y la Sociedad Gestora en
cuanto al importe que el Emisor deba entregar al Fondo en cada Fecha de Cobro, referidas
tanto a la Cantidad Recaudada como al Avance Técnico, ambas partos tratarán de
solucionar dichas discrepancia, sin perjuicio de que, en el supuesto de no obtenerse ningún

pS


CAU oración sor as caracte de o ato lados atv del ondo

acuerdo al respecto antes dela Fecha de Cobro, se efectuará porel correspondiente Emisor
entrega provisional al Fondo de la cantidad que establezca la Sociedad Gestora,
suficientemente acreditada al Emisor, sin perjuicio de acordar posteriormente ajustos en
licha cantidad,

A lo largo de la vida del Fondo, el saldo de la Cuenta de Reinversión no podrá exceder en
ningún momento del 4% dela Saldo Nominal Pendiente de los Bonos. Cualquier cantidad
que exceda del citado cálculo será transferido de manera inmediata a la Cuenta de
Tesorería. En el supuesto de que la calificación a corto plazo otorgada por S£-P al Emisor
fuera igual o superior a A-1, no se producirá la citada transferencia mientras dicho nivel de
calificación se mantenga.

En la actualidad, cl Emisor tione una calificación a corto plazo en la escala de Moody's de PL
y de A2enla escala a largo plazo, y una calificación a corto plazo en la escala de St«P de A-
2. En el supuesto de que la calificación otorgada por Moody's al Emisor fuera rebajada a
“una calificación a corto plazo inferior a PL o a largo plazo inferior a AS, o en el caso de que
la calificación otorgada por S£P fuera rebajada a una calificación inferior a A-2, la Sociedad
Gestora, en nombre del Fondo, deberá llevar a cabo, previa consulta con las Agencias de
Calificación, las siguientes acciones de forma inmediata a partir del momento en que tenga
conocimiento detal rebaja:

(3) Trasladar de forma permanente el Saldo de la Cuenta de Reinversión, incluido el
importe del Fondo de Reserva, a la Cuenta de Tesorería

(32) Transferir diariamente antes de las 11:00 horas de la mañana (hora CET) cuantas
cantidades recaude el Emisor procedentes de los Préstamos Hipotecarios
Participados a la Cuenta de Tesorería.

Información a remitir por el Emisor a la Sociedad Gestora

Dentro de los cinco primeros Días Hábiles de cada mes, el Emisor procederá a entregar al
Fondo, como información respecto alos Préstamos Hipotecarios que administre, un informe
dletalado que contenga:

- El principal pendiente de pago de cada uno de los Préstamos participados,
diferenciando entre importe vencido y no vencido,

- Las cantidades recibidas durante el Periodo de Cobro anterior en concepto de
principal regular de acuerdo con el cuadro de amortización correspondientes a cada
Próstamo participado, incluidas recuperaciones de impagos anteriores,

- Las cantidades recibidas durante el Periodo de Cobro anterior en concepto de
principal amortizado anticipadamente correspondientes a cada Préstamo
participado, indicando la fecha valor en que se hayan producido los pagos
anticipados.


CAU oración sor as caracte de o ato lados atv del ondo

- Las cantidades recibidas durante el Periodo de Cobro anterior en concepto de
intereses correspondientes a cada Préstamo participado (incluidas recuperaciones de
impagos anteriores),

- Cuota vigente y fecha del próximo pago de cada Préstamo participado.

- Tipo de interés vigente de cada Préstamo participado y su fecha de inicio de
vigencia, en u caso.

- Diferencial sobre el tipo de inters vigento, en su caso.
Vida residual (en meses) de cada Préstamo participado.

- Relación de los Préstamos participados que hayan sido declarados Fallidos durante
el Pertado de Cobro anterior.

- Importe por cada Préstamo participado del impago de principal acumulado,
vencido y no cobrado.

- Importe por cada Préstamo participado del impago de interés acumulado (vencido y
nocobrado).

- Número de cuotas impagadas por cada Préstamo participado.

Adicionalmente, el Emisor se compromete a facilitar cuanta otra información relativa alos
Préstamos Hipotecarios le requiera la Sociedad Gestora, necesarios para el cumplimiento de
sus funciones.

Modificaciones y Subrogaciones de los Préstamos participados

De acuerdo con lo previsto en el artículo 25 del Real Decreto 685/1982 de 17 de Marzo, el
Emisor, respocto de los Próstamos que administre, no podrá, sin el consentimiento de la
Sociedad Gestora, cancelar voluntariamente las hipotecas objeto de las Participaciones
Hipotecarias por causa distinta del pago de los Préstamos Hipotecarios, renunciar o
transigir sobre ellas, novar los Préstamos Hipotecarios, condonarlos en todo o en parte o
prorrogarlos mi, en general realizar cualquier acto que disminuya el rango, la eficacia
jurídica o el valor económico de las hipotecas o de los Préstamos Hipotecarios excepto por
las modificaciones autorizadas mencionadas más adelante,

El Emisor, como administrador de los Préstamos, queda, desde la Fecha de Constitución del
Fondo, autorizado, respect a dichos Préstamos Hipotecarios, siempre que no se perjudique
en forma alguna la calificación otorgada a los Bonos, no afecte negativamente los pagos a
realizar al Fondo y se comunique a la Sociedad Gestora y por ésta a las Agencias de
Calificación, para:

(0 Permitir. subrogaciones en los contratos de los Préstamos Hipotecarios,

exclusivamente en los supuestos en que las características del muevo Deudor sean
similares a las del antiguo y las mismas se ajusten a los crteris contenidos en el

es


CAU oración sor as caracte de o ato lados atv del ondo

Memorándum Interno sobre Concesión y Gestión de Próstamos Hipotecarios del
correspondiente Emisor.

(i) Acordar con los Prestatarios modificaciones en los lipos de interés de los Préstamos
Hipotecarios, siempre que estén en pleno vigor los compromisos asumidos por el
Emisor en virtud de los compromisos referidos en este apartado, En cuanto a las
modificaciones de tipos de interés y de vencimiento final que pueda acordar el
Emisor, como administrador de sus Préstamos, se estará a lo dispuesto en este
apartado y en la Escritura de Constitución del Fondo,

Modificaciones de los tipos de interés: De acuerdo con lo previsto en la Escritura de
Constitución del Fondo, en el supuesto de que el Emisor acordara la modificación del
interés de algún Préstamo Hipotecario y, en consecuencia de la Participación Hipotecaria
correspondiente, seguirán correspondiendo al Fondo la totalidad de los intereses ordinarios
devengados por el Préstamo Hipotecario.

Modificaciones del vencimiento final de los préstamos: De acuerdo con lo previsto en
Escritura de Constitución del Fondo, el Emisor puede modificar la fecha final de
vencimiento de los Préstamos Hipotecarios de los que participan las Participaciones
Hipotecarias por él emitidas siempre y cuando se cumplan las siguientes condiciones:

3) Que, en todo caso, se mantenga o so reduzca la periodicidad de las cuotas de
amortización del principal del Préstamo Hipotecario, manteniendo cl mismo
sistema de amortización.

b) Que la nueva fecha de vencimiento final del préstamo sea como máximo el 31 de
¿lciembre de 2038.

e) Que el Préstamo Hipotecario cuyo plazo se está modificando no haya tenido
retraso en el pago en las cuotas vencidas durante los últimos seis meses anteriores
al momento de la modificación del plazo, y el Préstamo se encuentro al corriente de
pago.

d) Que se otorgue con el prestatario hipotecario, la correspondiente escritura de
modificación del Préstamo Hipotecario y se inscriba on el Registro de la Propiedad,
manteniendo el rango de la hipoteca como primera hipoteca.

e) Que los gastos que se deriven de la modificación de los Préstamos Hipotecarios
sean a cargo del Emisor o del deudor hipotecario y, en ningún caso, sean asumidos
porel Fondo.

El importe a que ascienda la suma de saldo inicial de las Participaciones
porte a q ie
Hspotecarias sobre las que se produzca una extensión del plazo de vencimiento no
podrá superar el 5% del saldo inicial de las Participaciones Hipotecarias agrupadas
enel Fondo.

8) En ningún caso el Emisor, como administrador de los préstamos podrá decidir, sin
que medie solicitud del prestatario hipotecario, la modificación del plazo de


CAU oración sor as caracte de o ato lados atv del ondo

vencimiento de un Préstamo Hipotecario. El administrador deberá actuar en
relación con dicha modificación teniendo siempre presentes los intereses del
Fondo.

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podrá en cualquier momento, alo largo
de la vida del Fondo, cancelar o dejar en suspenso la habilitación para la modificación del
plazo de vencimiento por parte del Emisor.

En caso de llegar a producirse la renegociación del tipo de interés de algún Préstamo
Hipotecario, o de su vencimiento fina, se procederá por parte del Emisor, actuando como
administrador de los Préstamos Hipotecarios, a la comunicación inmediata a la Sociedad
¡Gestora delas condiciones resultantes de dicha renegociación.

Por otro lado, el Deudor hipotecario podrá instar a la subrogación al Emisor en los
Préstamos Hipotecarios al amparo de lo dispuesto en la Ley 2/1994. La subrogación de un
muevo acreedor en el Préstamo Hipotecario y el consiguiente abono de la cantidad
adeudada producirá la amortización anticipada del Préstamo Hipotecario y de la
Participación Hipotecaria correspondiente.

:. Mecanismos de conces

nde Préstamos Hipotecarios

Los préstamos fueron otorgados por el Emisor y fueron concedidos con el objeto de financiar
con garantía de hipoteca inmobiliaria la adquisición, construcción o rehabilitación de viviendas
habituales situadas en España. Dichos pristamos están garantizados por hipoteca inmobiliaria
constituida con rango de primera sobre el pleno dominio de todas y cada una de las fincas en

En la focha de emisión de las Participaciones Hipotecaras, según declaración del Emisor, no
existen litigios de ningún tipo en relación con los Préstamos Hipotecarios que puedan perjudicar
la validez de los mismos.

Los Préstamos han sido concedidos por el Emisor siguiendo sus procedimientos habituales los
cualos se encuentran descritos en el Anexo 11 a la Escritura de Constitución del Fondo,
"Memorándum Intemo sobre Mecanismos de Concesión y Gestión de Préstamos"

Información histórica sobre la cartera de Crédito Hipotecario

Los cuadros siguientes muestran la información histórica de la cartera de Crédito
Hipotecario de Banco Pastor (datos a 30 de abril de 2004). La morosidad recogida en este
cuadro se clasifica en función de los criterios establecidos en Norma 10 de la Circular
4/1991 del Banco de España,

e


CAU oración sor as caracte de o ato lados atv del ondo

INFORMACION SOBRE PRESTAMOS HIPOTECARIOS VIVIENDA
ro se zseza 0 ens are

.. Declaraciones.

Declaraciones de Banco Pastor en cuanto Emisor de las Participaciones Hipotecari

Banco Pastor, como titular de los Préstamos Hipotecarios hasta su cosión al Fondo y como
entidad emisora de las Participaciones Hipotecarias declara a la Sociedad Gestora, en
representación del Fondo, y a las Entidades Aseguradoras y Colocadoras de la Emisión de
Bonos, lo siguiente

(0 Que es una entidad de crdito debidamente constuida de acuerdo con la legislación
vigente se halla incita en el Registro Mercantil y se halla facultada para partcipar en el
Mercado Hipotecario.

€) Que mi a la Fecha de Constitución del Fondo, ni en ningún momento desde su
constitución, e ha nconirado en situación de insolvencia, suspensión de pagos o quiebra.

(8) Que ha obtenido todas las autorizacionos necesarias, tanto administrativas como
corporativas, para el válido otorgamiento de la Escritura de Constitución, de los
compromisos asumidos en la misma y de los demás contratos relacionados con la
constitución del Fondo.

(4), Quecumple la legislación vigente sobre protección de datos.
Declaraciones de Banco Pastor en relación con las Participaciones Hipotecarias

Banco Pastor, como titular de los Préstamos Hipotecarios hasta su cosión al Fondo y como

entidad emisora de las Participaciones Hipotecarias declara a la Sociedad Gestora, en

representación del Fondo, y a las Entidades Aseguradoras y Colocadoras de la Emisión de
Bonos, lo siguiente

(1) Que las Participaciones son emitidas de acuerdo con la Ley 2/1981, el Real Decreto

655/1982 y demás normativa aplicable y cumplen todos los requisitos en ellas
establecidos para la emisión de participaciones hipotecarias;

e


CAU oración sor as caracte de o ato lados atv del ondo

(8). y en particular que la emisión de las Participaciones Hipotecarios satisface lo dispuesto en
los artículos 59 y 62 del Real Decreto 685/1982, en lo referente al volumen de cédulas
Eipotecarias emitidas por el Emisor.

6) Que el respectivo órgano social del Emisor ha adoptado válidamente todos los acuerdos
necesarios para la emisión de las Participaciones Hipotecarias

Declaraciones del Emisor en cuanto alos Préstamos Hipotecarios

Banco Pastor, como titular de los Préstamos Hipotecarios hasta su cosión al Fondo y como
entidad emisora de las Participaciones Hipotecarias declarará en la Escritura de
Constitución a la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, y a las Entidades
Aseguradoras y Colocadoras de la Emisión de Bonos, l siguiente:

(0, Que los Préstamos Hipotecarios existen, son válidos y ejecutables de acuerdo con la
legislación aplicable, habiéndose obxervado en su otorgamiento todas las disposiciones
Tegales aplicables.

€) Que el Emisor es tula en pleno dominio de la totalidad delos Préstamos Hipotecarios,
sin que exia impedimento alguno para que puedan emir ls Participaciones
Hipotecaria representaivas de los Préstamos Hipotecarios.

€), Que los datos relativos a ls Préstamos Hipotecarios que se incluyen en el Anexo 6 a la
Escritura de Constitución del Fondo y en el Título Málipl,reijan comsectamente la
situación enla fecha de constitución del Fondo, tal como está recogida en los ficheros
informáticos de dichos Préstamos, y que dichos datos son comects, completos y no
inducen  evor. Cualquier ota información adicional sobre las características de la cartera
de Préstamos del Emisor recogida en ete Folto e correcta y no induce aero.

(4), Que todos los Préstamos Hipotecarios devengan intereses a tipos variables sin perjuicio
le que durante un periodo inicial delos mismos puedan haberse acordado tipos fos.

6) Que los Préstamos Hipotecarios han ido concedidos con el objeto de financiar con
garmia hipotecaria inmobilaia la. adquisición, construcción o rehabilitación de
Viviendas residenciales situadas en España.

(6), Que todos los Préstamos Hipotecarios están garantizados por hipoteca inmobiliaria
constituida con rango de primera sobre el pleno dominio de todas y cada una de las fincas
en cuestión.

(7) Que todas las hipotecas se encuentran debidamente constituidas e inscritas en los
correspondientes Registros de la Propiedad cuyos datos de inscripción, se corresponden.
con los mencionados en el Anexo 6 la Escritura de Constitución del Fondo y en el Título
Máltiple. La inscripción delas fincas hipotecadas está vigente y sin contradicción alguna.

(8) Quelas hipotecas están constituidas sobre fincas que pertenecen en pleno dominio y en su
totalidad alos ipolecntes y que rene los requisics exigidos por el artículo 27 del Real

e»


CAU oración sor as caracte de o ato lados atv del ondo

Decreto (85/1982, no teniendo constancia el Emisor de la existencia de litigios sobre la
titularidad de dichas fincas.

€), Que todas ls viviendas hipotcadas han sido ollo de tasación previa por entidades de
tasación debidamente nscrias en el Banco de España, estando acreditada dcha tasación
mediante la coespondiente certificación. Las tasaciones efectuadas cumplen todos los
requisitos ertablcidos enla egalación sobre el mercado hipotecario

(10) Que el principal de cada uno de los Préstamos Hipotecarios no excede del 50% del valor
de tasación de las fincas hipotecadas en garantía del comespondiente Préstamo.
Hipotecario, ala fecha dela emisión delas Participaciones Hipotecaria.

(1) Que el Emisor no tienen conocimiento de que se haya producido el desmerecimiento del
valor de ninguna finca hipotecada en más de un 20% del valor de tasación.

(42) Que todos los inmuebles sobre los que se ha constituido la garantía hipotecaria cuentan
on un seguro contra daños, en el que la suma asegurada cubre como minimo el valor de
tasación de los inmuebles (excluidos los clementos no asegurables por naturaleza, es
decir, excluido el valor del suelo). Banco Pastor ha contratado con una entidad.
aseguradora una póliza de seguros subsidiaria que garantiza una cobertura de seguro.
<ontra daños en caso de inexistencia del mismo o insuficiencia de los capitales asegurados.

(3) Que la información suminisrada por el Emisor relativa a los seguros contra incendios y
tros daños contratados por los deudores hipotecarios, y a cualquier otro derecho
accesorio a los Préstamos os completa y se ajusta fielmente a la realidad, según el
conocimiento del Emisor.

(14) Que el Emisor no tienen constancia de que no hayan sido integramente satisfechas las
primas por los seguros contratados a quese refieren los puntos (19) y (13) anteriores

(5) Que los Préstamos Hipotecarios no reúnen ninguna de las características de los créditos
excluidos o restringidos por el articulo 32 del Real Decreto 685/1982 para servir de
cobertura ala emisión de Participaciones Hipotecaria.

(16) Que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos a personas físicas, salvo casos
exceprionales de préstamos concedidos a personas jurídicas y según criterios de mercado.

(17) Que los criterios contenidos en el documento titulado "Memorándum Interno sobre
Concesión y Gestión de Préstamos Hipotecarios" que se adjunta como Anexo 7 a la
Escritura de Constitución del Fondo, son los utilizados habitualmente porel Emisor enla
concesión de Préstamos Hipotecarios y son legales

(15) Que ha seguido fielmente los criterios contenidos en el documento Eitulado
"Memorándum Intemo sobre Concesión y Gestión de Préstamos Hipotecarios”

mencionado en el número anterior.

(9) Quellos Préstamos Hipotecarios han sido formalizados en escritura públic.

”


CAU oración sor as caracte de o ato lados atv del ondo

2) Que todas las ecritra de as hipotecas constituidas sobre ls viviendas y que e señeren
a los Préstamos Hipotecarios están debidamente depositadas enel domiclo del Emisora
¿imposición dela Sociedad Gestora. Todos los Préstamos están claramente identicdos,
“anto en soporte Informático como por sus escituras y Son objeto de amis y
seguimiento por parte del Emisor

(21) Que todos los Préstamos Hipotecarios han sido y están siendo administrados por el
Emisor de acuerdo con los procedimientos habitualmente utilizados por éste en la
administración de préstamos Hipotecarios.

2) Que no existen litigios de ningún tipo en relación con los Préstamos Hipotecarios que
puecian perjudicar la validos dels mos.

(23) Que ninguno de los Préstamos Hipotecarios ten pagos pendientes con una antigócdad
supero 290 das.

(24) Que el Emisor, ala fecha de constitución del Fondo, no tene conocimiento de que algún
leudor de los Préstamos Hipotecarios, por ser titular de algún derecho de crédito frente al
Emisor, se encuentre en disposición de oponer la compensación, sin perjuicio de lo
establecido enel anterior apartado IV.15.

25) Que ninguno de los prestatarios puede oponer al Emisor excepción algu al pago de
cvalquie camidad uftrdaa los Prstamos Hipotecarios.

2) Que el Emisor no han recibido ninguna noticación de amortización anticipada delos
Préstamos Hipotecario.

(07) Que no existe ninguna circunstancia que impida la ejecución de la garantía hipotecaria
relativa los Préstamos.

(25) Que ninguna persona tene un derecho preferente sobre el Fondo, en cuanto tula de ls
Participaciones Hipotecaris, al cobro de las cantidades que se deriven de los Préstamos
1ipotecaios, alo los derechos preferentes lgals.

Vs. Descripción de la cartera de Préstamos Hipotecarios movilizados a través de las

Participaciones Hipotecarias que se agrupan en el Fondo.

A continuación se recogen diversas distribuciones de los préstamos hipotecarios que integran la
cartera auditada, con datos a fecha 4 de junio de 2003, de entre los que ya se han excluido
aquellos que no se ajustan alas declaraciones del anterior apartado IVA.

Las tablas siguientes muestran la distribución de los préstamos seleccionados inicialmente según
localización geográfica de la garantia, fecha de formalización, saldo actual, vencimiento residual,
tipo de interós actual, foha de próxima revisión del tipo de interés actual, tipo de interés de
referencia, y valor de tasación.

Una característica relevante de un porcentaje significativo de los Préstamos Hipotecarios
participados en relación a su diferencial aplicable consiste en la posibilidad de que estos osclen


CAU oración sor as caracte de o ato lados atv del ondo

en función de distintos parámetros relacionados con el grado de vinculación del prestatario con
Banco Pastor, esto es, del múmero de productos financieros que cada prestatario tenga
contratado con el Emisor. Dichos diferenciales pueden experimentar una bonificación (rebaja) de
durante un periodo de tiempo o por el resto de la vida dela operación, pero, en el caso de que
o se cumplan las condiciones de vinculación pactadas con el prestatario, estos diferenciales
podrían también aumentar. En ete sentido, la información de la carter que a continuación se
recoge, en lo referente a ls diferenciales de los préstamos hipotecarios, se ha calulado con la
información suminisrada por Banco Pastor

3) conlos diferenciales que actualmente están siendo aplicables a cada uno de los
préstamos en el caso aquellos préstamos que ya han revisado su tipo de interés
al menos una vez; y

b) com los diferenciales que les serían de aplicación en la próxima revisión en el
caso de aquellos préstamos que todavia no hayan revisado su tipo de interés
por primera vez.

La Sociedad Gestora pone de manifiesto que los diferenciales con los que han sido calculadas las
siguientes distribuciones pueden variar en el futuro, como consecuencia de la aplicación de las
reglas de cada contrato de pristamo hipotecario que amparan la citada variabilidad del
diferencial

Ninguno de los préstamos a los que se reeren los cuadros adjuntos tienen tuna morosidad
superior a 90 días

»


Elaborado on datos a 04/06/2004

SELECCIÓN DE PRÉSTAMOS "IM PASTOR 2, FONDO DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA"
División por Fecha de Formalización

romntizacion — NUM. unos) ACTUALAS Masia Pond. Mediofond. — MedloPona.
Tos 17 TIGO TIT 7 25 z55
1999 1008 TAZAS 70 182 E 31
2000 E 3478959237 — 542 En 312
2001 967 SL5735 93 E] 260 305
2002 3812 40523674737 3970 262 2 298
2005 309 MOIEMO 2940 ys 29. El]

TOTALES 9828 TOSTADAS 100 257 Ed 320



laborado con datos a 04/06/2004

SELECCIÓN DE PRÉSTAMOS "IM PASTOR 2, FONDO DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA"
División por Saldo Actual

unos, ACTUALO: — MedioPond — MeioPond— Mediofond. Medio oná.
ES TIBIA mr ul E] 15575

25000 - 50000 73 LAI 289 166 2 30 9906
0000 75000 2600 162901 ILASL 1605 zo 27 33 200
5000 - 100000 2143 18608000723 — 1832 26 zo 37 8683155
100000 150000 2612 31915384652 — 3142 2 2 37 121875
150000 300000 1390 2616591457 — 2623 EJ > 3 1916601
00000 - sono 16 ALA A E EN 318 36256154
00000 - 1000000 9 GA967A93 062 265 20 336 so440835
TOTALES DEE MAT 257 Ed 320 10335527



Elaborado on datos a 04/06/2004

SELECCIÓN DE PRÉSTAMOS "IM PASTOR 2, FONDO DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA"
División por Tipo de Interés Actual

Eon SADOACTONL ALDOACTUALA RESIDUAL mua
73 AA A 37 De
345280 SGTITIOAS 5285 27 172
IN 2 204
5 BDL99476 009 192 150

TOTALES 9825 TOIS7ISG043A 10000 27 14

CIN Setamenpledo pare


"atorado condor 04/06/20

SULECCIÓN DE PRÉSTAMOS "IM PASTOR 2, FONDO DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA!

O SRDOACTUA — GALDO — VIOAESDUAL VIONCIAL TOACTUAL MONTO GRO OD, ODA TOMA
TES Ta 07 zu E ET az 1716
das oo e os da 10 12
152 09 reo e m 20 ao a 150 150
225 03 a ES E) en 2000
23 1 EA 1 E E 250 2500
ut el crasas an 2700 aa 1007 154
PUROS A SO 20 20 agar oso os os
051 7 o 2 20 ora 182
das ms 566 ES 256 aa on 206
152 Sr 24 20350 aaa 0ses 1
E E za 2 as os 205
23 os a EN E E 130 2500
uta 5500 aa3IeAO5z0 Ost 2 EE E ES vs 140
mms Laso00925 asa ss 2020 ao 0sss 1288
ras CE 20 50 1] 1000
uta a anos a 0 EE DE ose 12%
caos TS mw 15 aaa os os
0511 ma 20 200 aos oz 136
15 0 sas m 27 a 1 1
152 03 risas as 2 as Oo 130 13
25 ES 20 E pS 209
uta 130 0 50 EE E os 130
TOA E ET 27 733 a 107



laborado con datos a 04/06/2004

SELECCIÓN DE PRÉSTAMOS “IM PASTOR 2, FONDO DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA"
División por Vencimiento Residual

oca meses NM deuoS se edoren. Meda. Mana. DIFERENCIAL
a 5d SIMS 05 5 nl] En] 07
7- 158 10957100 0 7 15 330 07
3% 120 260 amis 22 10 13 16 06
120-144 a Besa 2 10 ía 305 06
16 os 57D 60 17 15 35 067
168-192 76 SOBRISLIZ 37 1 ES 309 0
192-216 ss DAS 77 29 27 308 097
26-20 1016 OSOS 104 26 20 35 0
20-264 «0% ARA 6 2 2 306 07
21-288 202 aso a 7 0 za 0
2-22 7 TeM6S7 75 EN 30 7] 0%
32-26 19 ED 3 EN e 30 0
26-20 125 6050972030 158 a e] 33 0
x60- 450 5 78000% 077 0 26 ads 07
TOTALES 388 TOSTADAS 10000 27 Ed 320 070



Elaborado con datos 04/06/2004.

SELECCIÓN DE PRÉSTAMOS "IM PASTOR 2, FONDO DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA"

División por Ratio Saldo Vivo/ Valor de Tasación

urorrrasAción — NUM ruros, » Medio Poné. Media ond, Mio Pond Sale!
a Tan TASUIARZ  1216 pn =5 E 0
40-50 136 1506012893 12H 27 22 309 4535
0-60 1595 LES S9G05175 1663 2 26 am 5527
60-70 1590 IS TAGS78A 2 2 2 E 617
E] 327 3ASNECNO 3786 289, 09 E] 7554
TOTAL 9825 DIS TI560 5110000, 257 E 320 507



laborado con datos a 04/06/2004

SELECCIÓN DE PRÉSTAMOS "IM PASTOR 2, FONDO DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA"
División por meses de impago

(unos) y Medio and. — Medoonó, — Medio Poná.
Sin Impogo 717 IO GRI BEST 25 31 317

1 55 SLB589S 61 264 27 357

2 97 MATI 25 2 356

3 2 250692790 026 289 10 36

TOTALES En TOS TS0131 100.0 257 Ed 320



Elaborado con datos 04/06/2004.

SELECCIÓN DE PRÉSTAMOS “IM PASTOR 2, FONDO DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA"
División por Comunidad Autónoma.

COMUNIDAD AUTONOMA. su
Ea ACTUALA * Meco Pond. — MelloPand.— Medio Pond
Madad 7 TONI TAS EJ El 29
Cataluña 228 DSSSISSIAS 2624 7 2 32
Galicia 157 1625620 26 2 355
Andalucía E O] 20 260 33
Cdad Valenciana ES 5185614535 510 2 Ed 35
Asturias 109 TOG29052 342 » 75 346
387 314048778 326 22 26 32
25 2515207392 280 267 286 33
Baleares 19 2136020236 210 20 EN 3
Pais Vasco, 17 211589617 208 2 5 30
Canarias as 2097829073 207 E EN 35
La Mancha. mo 1439208054 142 »s E 316
Marcia 1 1095589941 108 2 EJ 35
Cantabria 55 SOOLIILSZ 030 ES E 317
Extremadura. 45 ASOLISLAS 048 E a au
Navarra w 214676987 — 02 mi E] 29
Logroño 7 150SMAs 015 199 as 370
Coma 5 ISA vo 197 22
Melilla 2 14967555 001 181 186 278
TOTALES EJ TG 75505 10010 257 27 320



va

CAUTULO Y - norma comtcotarcora del ondo

CAPÍTULO V

INFORMACION ECONOMICO-FINANCIERA DEL FONDO IM
PASTOR 2

Balance inicial del Fondo y cuadros descriptivos de las hipótesis y comporta
estimado de los flujos económico-financieros del Fondo.

Balance inicia del Fondo,

BALANCE DEL FONDO (en su origen) EUROS

Bonos PA]

Pripocions Hipotecaria: IIA Bonos y 720000090
honos€ og

Gustos Iniciales Actrados 19510393 Heros 1 oo
Tesorera (Fondo dera) OOOO Préstamo Cotos Inici omg
Otros Receso Deporitados 352) Prestamo Partipativo somo
FotalActivo PIERA! Total Pasivo 1oos10893

an pude A dd

ren pedo (depende 22/9/04)

Permanencia Sres) Permuta Financiera [Swap]

Hipótesis asumidas

Los cuadros que aparecen a continuación se refieren tres de los escenarios posibles (tasas
de amortización anticipada anuales constantes del 5%, 10% y 15%) que, respecto a
ingresos y pagos realizados por el Fondo, podrían darse alo largo dela vida dol Fondo y
dle la presente emisión de Bonos.

Para la realización de los cuadros del servicio financiero del Fondo se han utilizado los.
datos obtenidos de la cartera de préstamos a que se refiere el Capítulo anterio, esto es a
fscha 4 de junio de 2008.

En relación con las Participaciones Hipotecaria

+ Volumen de la cartera de préstamos objeto de la emisión de Participaciones
Hipotecarias999.999.964,79 euros

"


CAUTULO Y - norma comtcotarcora del ondo

+ Tipo de interés: Se supone un tipo de interés medio de la cartera de Participaciones
Hipotecarias del 3/04, sin perjuicio de las revisionos que se producirán de acuerdo
on lo que se establece en el párrafo siguiente.

+ Tipo de interés de los Préstamos Hipotecarios en cada periodo: para toda la vida de
cada préstamo, se aplica el diferencial vigente a 4 de junio de 2004. a sus respectivos
tipos de referencia, en los términos expuestos en el anterior apartado IV.5 de este
Folleto. A partir del 22 de septiembre de 2001 el tipo de referencia utilizado para los
préstamos de la cartera cedida se supone constante, y su valor igual al tipo de
referencia delos Bonos.

+ El vencimiento residual medio ponderado inicial de las Participaciones Hipotecarias
que integran la cartera es de 257 meses.

+ Hipótesis sobretasa anual de amortización anticipada del 5%, 10% y 15%.

+ Se asume un porcentaje anual de Préstamos Hipotecarios Fallidos del 0.3% anual a
partir de junio de 2005, y un 75% de recuperaciones de la entrada de fallidos un año
más tarde.

Bonos:

+ Importe total: 1.000.000.00 euros

Bonos Az 962000.000 euros

Bonos: 17300.00euros
BonosC: —— 14200.000uros
Bonos D: 6500.000 euros

+ Tipo de interés: Interés nominal anval variable, con pago trimestral. El tipo de interés
de los Bonos es el resultante de sumar a un tipo EURIBOR a 3 meses, un diferencial de
0,160% para los Bonos A, un diferencial de 000% para los Bonos B, un diferencia de
000% para los Bonos €, y un diferencial de 350% para los Bonos D.

Otros Recursos Depe

dos:

La diferencia entre el importe correspondiente a la emisión de bonos y el saldo de las
Participaciones Hipotecarias adquiridas por el Fondo se recoge bajo el epígrafe “otros
recursos depositados”. Este importe, 3521 curos en el balance anterior, quedará
depositado en la Cuenta de Reinversión hasta la primera Fecha de Pago, fecha en la que se
¿stinará en su otalidad a la amortización de Bonos.

Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales:

+ Importe: 895105,93 curos. El importe de esto Próstamo Subordinado se destina al
pago de los gastos iniciales del Fondo.

e


CAUTULO Y - norma comtcotarcora del ondo

+ Tipo de interés: Este Préstamo Subordinado devenga un tipo de interés variable anual
igual al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos durante dicho período, más un
iferencial de 030%.

+ Amortización: La amortización de este Préstamo Subordinado se realiza en 20 cuotas.
consecutivas e iguales, la primera de las cuales tendrá lugar en la primera Fecha de
Pago (22 de septiembre de 2004) y las restantes en las siguientes Fechas de Pago.

Préstamo Subordinado Para Intereses del Primer Periodo:

+ Importe: 90.000,00 euros. El importe de este Préstamo Subordinado se destinará por
la Sociedad Gestora a cubrir el desfase correspondiente a la primera Fecha de Pago del
Fondo entre el devengo y cobro de los intereses de las Participaciones Hipotecaria

+ Tipo de interés: Este Préstamo Subordinado devenga un tipo de interés variable anual
igual al Tipo de Interós de Referencia de los Bonos durante dicho periodo, más un
diferencial de 025%.

+ Amortización: La amortización de este Préstamo Subordinado se realizará en cada
Fecha de Pago reduciendo el principal nominal pendiente en función de las
necesidades de recursos para cubrir el desfase entre el devengo y el cobro de intereses
¿de las Participaciones Hipotecarias.

Préstamo Participativo:

+ Importe: 9.000.000 euros. El importe del Préstamo se destina ala dotación del Fondo.
dle Reserva.

+ Tipo de interós: La remuneración del Próstamo tendrá dos componentes, uno de
carácter fijo que será iguala los intereses que devengue el Saldo Nominal Pendiente
del préstamo aplicando un tipo de interés que será igual al Tipo de Interés de
Referencia de los Sonos durante dicho período, más un diferencial de 035%. Y otro
componente de carácter variable que será determinado conforme a lo descrito en el
apartado V33. de este Folleto,

+ Amortización: La amortización del Préstamo Participativo se realizará en cada Fecha
de Pago por un importe igual al importe que en cada Fecha de Pago se reduzca el
Nivel Mínimo del Fondo de Reserva.

Permuta Financiera: El Fondo celebrará con HSBC un contrato de swap por el cual ambos se
intercambiarán mediante un solo pago neto en cada Fecha de Liquidación, la diferencia entre
(los intereses cobrados de los préstamos hipotecarios, calculados a sus respectivos tipos de
interés y (i) los intereses de los mismos préstamos hipotecarios calculados a un tipo de
interés igual al tipo medio ponderado delos bonos más un margen de040%,

Reinversión de los Flujos: los flujos de entrada en el Fondo (principal e intereses de la
cartera de préstamos) son reinvertidos a un tipo igual al de referencia de los Banos.

s


CAUTULO Y - norma comtcotarcora del ondo

Comisiones: Comisión de la Sociedad Gestora. En cada Fecha de Pago, una comisión de
1/4 del 0.02% del Saldo Nominal pendiente de las Participaciones Hipotecarias al
comienzo del correspondiente Periodo de Cobro. El resto de los gastos ordinarios del
Fondo se han estimado.

Esquema mumérico de los flujos de ingresos y gastos del Fondo.

NOJA IMPORTANTE PARA EL INVERSOR
Las informaciones de los cuadros expuestos a continuación figuran exclusivamente a.
título ilustrativo, no representando los importes obligación de pago concreta a terceros
por parte del Fondo en las correspondientes echas o periodos a que hacen referencia. Los
datos han sido elaborados bajo supuestos de tasas de fallido y amortización de los
préstamos, sujetos a continuo cambio, en consecuencia, todo inversor interesado en
conocer el calendario previsto de pagos del Fondo en cada fecha concreta debe solicitar la
información pertinente de aquellas instituciones autorizadas para distribuirla, Sociedad.
Gestora, Mercado AIAF y Comisión Nacional del Mercado de Valores, No obstante, dicha
información también podrá ser solicitada a través de las Entidades Aseguradores y otras
activas on el mercado secundario. Como se indica en el apartado IIL5. de esto Folleto, la
Sociedad Gestora se compromete a hacer pública la información al respecto.

se










IMTASTOR2 EONDO DETIUUZACIÓN



IMPASTOR1ONDO DE MITUIZACIÓN IMPOTECAKIA



CAUTULO Y - norma comtcotarcora del ondo

VA3. — Calendario del Fondo

Fecha de Constitución: 23 de junio de 2004. Constitución del Fondo, Emisión y Suscripción
por el Fondo de las Participaciones Hipotecarias y emisión de Bonos de Titulización
Hipotecaria.

Fecha de Desembolso: 29 de junio de 2004. Desembolso de los Bonos y pago de las
Participaciones Hipotecarias. Comienzo de devengo de Participaciones Hipotecarias y de
Bonos.

Periodos de Cobro del Emisor, como administrador de sus. próstamos: Meses naturales
Sobre estos meses se realizarán las liquidaciones al Fondo de los importes cobrados a los
prestatarios.

Fecha de Cobro del Fondo: Día 20 de cada mes natural. Transferencias del Emisor, como
administrador de sus préstamos a la Cuenta de Reinversión. En caso de no ser Día Habil la
fecha, pasará a sor el Día Hábil inmediatamente anterir. En todo caso, en las Fechas de
Cobro correspondiente a los meses con Fecha de Pago, deberán mediar al menos dos Días
Hábies entre las dos citadas Fechas.

Fecha de Pago del Fondo: Días 22 de marzo, 22 de junio, 22 de septiembre y 22 de diciembre
decada año durante toda la vigencia del Fondo. En caso de no ser Día Hábil la fecha, pasará
ser el Día Hábil inmediatamente posterior.

Fecha de Determinación: El tipo de interés aplicable a cada periodo de devengo para todas
las Series de Bonos será determinado el segundo día hábil anterior a la Fecha de Pago que
a comienzo al correspondiente período de devengo. La primera Fecha de Determinación
será el 25 de junio de 2004.

Fechas de Notificación: ls primeros 2 días del mos anterior ala Fecha de Pago, salvo en agosto que

se notificará en la primera semana de septiembre: Notificación de importes a pagar en Concepto de
principal intereses als titulares delos Bonos.

Fechas de Liquidación del Swap: Las fechas de liquidación coincidirán con las Fechas de Cobro
correspondiente alos meses de marzo, junio, septiembre y diciembre de cada ano en el aso de que

V2. Periodo y criterios contables del Fondo
Los periodos contables del Fondo comenzarán el1 de Enero y terminarán el 31 de Diciembre de
cada año, excepto el primer periodo contable que comenzará en la Fecha de Desembolso y
terminará el 31 de Diciembre de 2004

En la elaboración de la información contable referida al Fondo se seguirá expresamente el
«riteio del principio de devengo.

"


CAUTULO Y - norma comtcotarcora del ondo

Y. Otras Operaciones financieras y mejoras de crédito
V3:L. Préstamo Subordinado para Intereses del Primer Periodo

Banco Pastor otorgará, de acuerdo con lo previsto en el Contato de Préstamo Subordinado para
Intereses del Primer Periodo, un préstamo subordinado al Fondo (en adelante, el “Próstamo
Subordinado para Intereses del Primer Periodo”) por un importe total de 900.000.0 euros.

La entrega del importe del Préstamo Subordinado para Intereses del Primer Periodo se realizará
on una antelación a 2 días hábiles anteriores ala Primera Fecha de Pago mediante su ingreso en
la Cuenta de Tesorería abierta nombre del Fondo en el Agente Financiero,

El importe del Préstamo Subordinado para Intereses del Primer Periodo se destinará por la
Sociedad Gestora a cubrir el desfase correspondiente la primera Fecha de Pago del Fondo entre
el devengo y cobro de los interese delas Participaciones Hipotecarias

La remuneración del Préstamo Subordinado para Intereses del Primer Periodo se realizará sobre
la base de un tipo de interés variable igual al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos vigente
en cada momento más un margen del 0,25%. El pago de dichos intereses estará sujeto al orden
¿le prelación de pagos previsto enel apartado V42

El vencimiento del Préstamo Subordinado para Intereses del Primer Periodo tendrá lugar en a
fecha de liquidación del Fondo. No obstante, la amortización del Préstamo Subordinado para
Intereses del Primer Periodo será libre en cada Fecha de Pago, decidiendo la Sociedad Gestora el
importe que e destinará al pago de dicha amortización en función de las necesidades estimadas
¿le necursos para cubrir el desfase entre el devengo y el cobro de las Participaciones lipotecaras
por el Fondo de Tiulización. En la primera Fecha de Pago, el Préstamo Subordinado para
Intereses del Primer Periodo se amortizará en un importe tal que el Saldo Nominal Pendiente
del Préstamo Subordinado para Intereses del Primer Periodo sea igual al importe efectivo del
esas ente el devengo y el cobro de los intereses delas Participaciones Hipotecarios

La totalidad de las cantidades que deban abonarse al Emisor, tanto en concepto de intereses
devengados como en concepto de amortización de principal del Préstamo Subordinado para
Intereses del Primer Periodo, estarán sujetas al orden de prelación de pagos establecido en el
apartado VA2, y en consecuencia, sólo serán abonadas al Emisor en una concreta Fecha de
Pago, en el supuesto de que los Recursos Disponibles del Fondo en dicha Fecha de Pago sean
suficientes para atender las obligaciones del Fondo enumeradas en los apartados () a (xv) del
mencionado apartado para el caso delos intereses y (1) (xvii para el caso del principal

Todas las cantidados que, en virtud delo previsto en los párrafos anteriores, no hubieran ido
entregadas al prestamista se harán efectivas en las siguientes Fechas de Pago en que los
Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con el orden de prelación establecido.

Las cantidades debidas al prestamista y no entregadas en vitud delo previsto en los párrafos
anteriores mo devengarán intereses de demora a favor de éste

»


vaz

vaa.

CAUTULO Y - norma comtcotarcora del ondo

Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales

Banco Pastor otorgará, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Préstamo Subordinado
para Gastos Iniciales, un próstamo subordinado al Fondo (en adelante el “Préstamo para
Gastos Iniciales”) por un import total de $95.103,3 euros.

La entrega del importe del Próstamo Subordinado para Gastos Iniciales se realizará en la
Fecha de Desembolso mediante su ingreso en la Cuenta de Tesorería abierta en el Agente
Financiero.

El importe del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales se destinará por la Sociedad
Gestora al pago de los gastos iniciales del Fondo,

La remuneración del Préstamo se realizará sobre la base de un tipo de interés variable igual
al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos vigente en cada momento más un margen del
030%. El pago de dichos interesos estará sujeto al orden de prelación de pagos descrito en el
apartado VAZ.

La amortización del principal del Préstamo se realizará en 20 cuotas consecutivas e iguales,
la primera de las cuales tendrá lugar en la primera Fecha de Pago (22 de septiembre de
2004) y las restantes on las siguientes Fechas de Pago, todo ello con sujeción al orden de
prelación descrito en el apartado V-42. de este Folleto de emisión.

La totalidad de las cantidades que deban abonarse al Emisor, tanto en concepto de intereses
devengados como en concepto de amortización de principal, devengados por el Préstamo
Subordinado para Gastos Iniciales, estarán sujetas al orden de prelación de pagos
establecido en el apartado VA2, y en consecuencia, sólo serán abonadas al Emisor en una
concreta Fecha de Pago, en el supuesto de que los Recursos Disponibles del Fondo en dicha
Fecha de Pago sean suficientes para atender las obligaciones del Fondo ensmeradas en los
apartados () (evi) del mencionado apartado para el caso delos intereses y (1 a (xx) para
el caso del principal

Todas las cantidades que, en virtud de lo previsto en los párrafos anteriores, no hubieran
sido entregadas al prestamista se harán efectivas en ls siguientes Fechas de Pago en que los
Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con el orden de prelación
establecido.

Las cantidados debidas al prostamista y no entregadas en virtud de lo previsto en los
párrafos anteriores mo devengarán intereses de demora a favor de éste

Préstamo Participativo
Banco Pastor otorgará, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Préstamo Participativo,
un préstamo subordinado al Fondo (en adelante, el “Préstamo Participativo”) destinado por
la Sociedad Gestora ala dotación inicial del Fondo de Reserva.

El importe total del Préstamo Participativo será de 9.000.000 euros.

e


CAUTULO Y - norma comtcotarcora del ondo

La entrega del importe del Préstamo Participativo se realizará en la Fecha de Desembolso
mediante su ingreso en la Cuenta de Reinversión abierta a nombre del Fondo en el Emisor

La amortización del Préstamo Participativo se realizará en cada Fecha de Pago por un
importe igual al importe en que en cada Fecha de Pago se reduzca el Nivel Mínimo del
Fondo de Reserva, con sujeción al orden de prelación de pagos previsto en el apartado
vaz

Debido al caráctor subordinado del Préstamo Participativo, en relación con el resto de las
obligaciones del Fondo y a que su devolución depende del comportamiento de las
Participaciones Hipotecaria, así como de la evolución de los tipos de interés pagados a los
Bonos emitidos por el Fondo, la remuneración del Próstamo Participativo tendrá dos
componentes, uno de carácter conocido y otro de carácter variable relacionado con la
evolución de los riesgos del Fondo:

(0 “Remuneración fia del Préstamo Participativo”: el Saldo Nominal Pendiente del
Préstamo Participativo devengará unos intereses calculados sobre la base de un tipo
dle interés variable igual al tipo de interés de referencia de los Bonos vigente en cada
momento conforme se describe éste en el apartado ILI0. de este Folleto más un
margen del 035%.

(i) — “Remuneración variable del Próstamo Participativo”, que será igual a la diferencia
positiva entre los intereses y otras cantidades asimilables recibidas de las
Participaciones Hipotecarias agrupadas en el Fondo y los gastos (incluyendo
impuestos) del Fondo, netos de los rendimientos generados por las inversiones del
Fondo atribuibles a los mismos.

Fondo de Reserva

Como mecanismo de mejora crediticia ante posibles pérdidas debidas a Préstamos
Hipotecarios impagados y/o Fallidos y con la finalidad de permitir los pagos a realizar por
el Fondo de acuerdo con el régimen de prelación de pagos descrito en el apartado V-42. de
este Follet, se constituirá un fondo de resorva denominado “Fondo de Reserva”.

Jl Fondo de Reserva se constituirá inicialmente en la Fecha de Desembolso, con cargo al
Préstamo Participativo, por un importe de 9.000.000 euros,

Ln cada Fecha de Pago, se dotará al Fondo de Reserva hasta alcanzar el Nivel Mínimo del
Fondo de Reserva, con ls recursos que en cada Fecha de Pago estón disponibles para tal fin,
dle acuerdo con el orden de prelación de pagos descrito en el apartado V:42.

El Nivel Mínimo del Fondo de Reserva en cada Fecha de Pago será la menor de las
siguientes cantidades:

-El09% de la suma del importe inicial de la emisión de Bonos.

-El1,8% de la suma del Saldo Nominal Pendiente de la emisión de Bonos.

se


vas.

CAUTULO Y - norma comtcotarcora del ondo

Ello no obstante, no podrá reducirse el Fondo de Reserva en la Fecha de Pago en la que
concurra alguna de las siguientes circunstancias:

1) En el caso de que la dotación del Fondo de Reserva no haya sido suficiente para.
alcanzar el Nivel Mínimo del Fondo de Reserva establecido para esa Fecha de Pago.

2) En el caso de que el Saldo Nominal Pendiente de las Participaciones Hipatecarias no.
Fallidas con impago igual o superior a 90 días sea superior al 1% del Saldo Nominal
Pendiente delas Participaciones Hipotecarias no Fallidas.

El Fondo de Reserva no podrá reducirse antes de la Fecha de Pago correspondiente al 22 de
junio de 2007. Adicionalmente, el Nivel Mínimo del Fondo de Reserva no podrá sor a
inferior al 0.5% del saldo inicial de la emisión de Bonos.

Las cantidades que integren el Fondo de Reserva estarán depositadas en la Cuenta de
Reinversión con las garantías a quese refiere el apartado V35. de este Folleto.

Depósito de los recursos del Fondo

Cuenta de Reinversión

Jl Fondo dispondrá en el Emisor, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Depósito a
Tipo de Interés Garantizado, de una cuenta bancaria a nombre del Fondo (en adelante la
"Cuenta de Reinversión'), a través dela cual se realizará, en cada Focha de Cobro, todos los
imgresos que el Fondo deba recibir del Emisor procedente delos Préstamos Hipotecarios.

Jl Emisor prestará al Fondo los servicios típicos de mantenimiento y administración de
¿lcha cuenta, conforme a las prácticas bancarias habituales. Los gastos que en su caso se
devenguen por el mantenimiento de dicha Cuenta de Reinversión serán con cargo 2 la
entidad que provea esta Cuenta, todo ello salvo que los gastos sean causados por
negligencia de la Sociedad Gestora.

La Sociedad Gestora dará las instrucciones oportunas para realizar los pagos que sean
necesarios desde la Cuenta de Reinversión para atender las obligaciones del Fondo, a través
dela Cuenta de Tesorería mantenida en.el Agente Financiero.

Los saldos positivos que resulten, en cada momento, en la Cuenta de Reinversión a favor
del Fondo, devengarán un interés variable anual a favor de éste, que será igual al Tipo de
Interés de Referencia aplicable a los Bonos, todo ello en los términos establecidos en el
Contrato de Depósito a Tipo de Interés Garantizado,

Los saldos de la Cuenta de Reinversión se mantendrán en efectivo.
A lo largo dela vida del Fondo, el saldo de la Cuenta de Reinversión no podrá exceder en
ningún momento del 4% del Saldo Nominal Pendiente de los Bonos. Cualquier cantidad

que exceda del citado cálculo será transferido de manera inmediata a la Cuenta de
Tesorería. En el supuesto de que la calificación otorgada por SéeP al Emisor fuera igual o

os


CAUTULO Y - norma comtcotarcora del ondo

superior a A-1, no se producirá la citada transferencia mientras dicho nivel de calificación se
mantenga.

Ln la actualidad, cl Emisor tiene una calificación corto plazo en la escala de Moody's de PL
y de A2 en su escala a largo plazo, y una calificación a corto plazo en la escala de St«P de
A2. En el supuesto de que la calificación otorgada por las Agencias de Calificación al
Emisor fuera rebajada a uma calificación a corto plazo inferior a PL o a largo plazo inferior a
AS, en el caso de Moody's, o de A-2 a corto plazo, en el caso de S£P, la Sociedad Gestora, en
nombre del Fondo, transferirá las cantidades depositadas en la Cuenta de Reinversión a la
Cuenta de Tesorería. Igualmente, y a partir de ese momento, el Emisor estará obligado a
transferir todos los importes que, como administrador de los préstamos, y de acuerdo con
este Folleto, obtenga en el futuro, y ello en el mismo día en que lo reciba, de acuerdo con lo
establecido en el apartado IV.12. de esto Folleto. Ello no obstante, sí el Emisor aportara al
Fondo una garantía bancaria a primer requerimiento ya cargo del Émisor, suficiente a juicio
dle la Sociedad Gestora, de una entidad de crédito con una calificación por lo menos igual
PL, e el caso de Moody's y de A-1, en el caso de S£,u otra reconocida expresamente por
las Agencias de Calificación, que garantico la plena disponibilidad de los importes
depositados en la Cuenta de Reinversión, podrá mantener la Cuenta de Reinversión

V352 — Cuenta de Tesorería

Jl Fondo dispondrá en el Agente Financioro, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de
Agencia Financiera, de una cuenta bancaria a nombre del Fondo (en adelante la "Cuenta de
Tesorería),

El Emisor transferirá a la Cuenta de Tesorería, con fecha valor 2 días hábiles
inmediatamente anteriores a cada Fecha de Pago, aquellas cantidados que estén depositadas
en la Cuenta de Reinversión y que sean necesarias para el correspondiente pago en la citada
Fecha.

A través de la Cuenta de Tesorería se realizarán todos los pagos del Fondo, siguiendo las
instrucciones de la Sociedad Gestora.

La Cuenta de Tesorería no podrá ener saldo negativo en contra del Fondo. Los saldos dela
Cuenta de Tesorería se mantendrán en efectivo,

Las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería devengarán intereses a favor del
Fondo en base a un tipo de interés variable igual al que resulte de disminuir con un margen
de 015% el tipo EURIBOR. El EURIBOR y la forma de calcular los intereses devengados por
la Cuenta de Tesorería se determinarán en el Contrato de Agencia Financiera.

Enel momento de la firma de la Escritura y de registro de este Folleto de emisión, el Agente
Financiero dispone de la máxima calificación para su riesgo a corto plazo otorgada por las
Agencias de Calificación.

En el supuesto de que la calificación del Agente Financiero otorgada por las Agencias de

Calificación para su riesgo a corto plazo fuera rebajada a una calificación inferior a PL, en el
caso de Moody's, o de A-1, en el caso de Sé, la Sociedad Gestora deberá poner en práctica,

9%


vas.

CAUTULO Y - norma comtcotarcora del ondo

por cuenta del Fondo, dentro de los 30 días siguientes a tal rebaja y previa consulta alas
Agencias de Calificación, las opciones necesarias dentro de las descritas a continuación que
permitan mantener wn adecuado nivel de garantía respecto de los compromisos derivados
dela función de mantenimiento de la Cuenta de Tesorería

6) Obtener garantías a primer requerimiento de una entidad o entidades de crédito con
calificación no inferior a PI, otorgada por Moody's, y no inferior a A-1, otorgada por
SK, u otra explícitamente reconocida por las Agencias de Calificación, que garantice
los compromisos asumidos por el Agente Financiero,

(i) Sustituir al Agente Financioro por una entidad con calificación no inferior a PI, en el
caso de Moody's, y de A-1, en el caso de S£P, u otra explícitamente reconocida por las
Agencias de Calificación para que asuma, en las mismas condiciones, la funciones de
la entidad afectada establecidas en su respectivo contrato.

Avance Técnico

Teniendo en cuenta que parte de los retrasos en el pago por parte de los prestatarios tiene
carácter transitorio o técnico, y para evitar que dichos retrasos afecten negativamente al
flujo de pagos a los titulares de los Bonos, y teniendo en cuenta además que existo una
diferencia de 20 días entre el fina del Período de Cobro y la Fecha de Cobro por parte del
Fondo y siendo durante dicho período los importes recaudados por el Emisor, como
administrador de los préstamos, propiedad del Fondo, la Sociedad Gestora podrá disponer
en cada Fecha de Cobro, actuando en nombro y por cuenta del Fondo, de un avance de
liquidación con cargo a dichos importes.

El importe de cada Avance Técnico será un importe que no podrá exceder de lo recaudado
por el Emisor de los Préstamos que administre, por cualquier concepto de pago al que el
Fondo tenga derecho en cuanto titular de las Participaciones Hipotecarios, desde la
finalización del último Periodo de Cobro hasta la Fecha de Cobro en la que se solicita el
Avance Técnico.

La Sociedad Gestora calculará el Avance Técnico como un importe igual a la suma de lo
vencido y no cobrado por el Emisor, durante el Período de Cobro anterior, en concepto de
principal e intereses que correspondan a las Participaciones Hipotecarias emitidas por el
Emisor y que participen de los Préstamos Hipotecarios en situación de impago en la Fecha
e Cobro en la que se solicita el Avance Técnico, con la limitación indicada en el párrafo
anterior. El Avance Técnico no podrá ser superior, respecto a cada Próstamo Hipotecario, a
los intereses y principal de la última cuota del mismo.

En cada Fecha de Cobro el Avance Técnico obtenido en la Fecha de Cobro anterior se
considera deducible en la liquidación del periodo de cobro objeto de liquidación,
pudiéndose producir la solicitud de un nuevo Avance Técnico con cargo a la siguiente
Liquidación.

"


vaz.

CAUTULO Y - norma comtcotarcora del ondo

Contrato de Permuta Financiera de Intereses (Swap).

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con HSBC un
Contrato de Permuta Financiera de Intereses o Swap cuyos términos más relevantes se
describen a continuación.

Parte A: La sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo,
Parte: HSSC Bank ple, Sucursal en España.
V371. > Fechas de Liquidación

Las fechas de liquidación coincidirán con las Fechas de Cobro correspondientes a los meses
de marzo, junio, septiembre y diciombre de cada año en el caso de que la cantidad a pagar
de acuerdo con el Contrato de Swap deba ser pagada al Fondo por la Part B, y las Fechas
de Pago del Fondo en el caso de que esas cantidades deban ser pagada por la Parte A.

V372. Periodos de Liquidación y Periodos de Cálculo del Periodo de Liquidación

Los Periodos de Liquidación serán los días efectivamente transcurridos entre dos Fechas de
Liquidación consecutivas, incluyendo la primera y excluyendo la última, Excepcionalmente,
el primer periodo de liquidación tendrá una duración equivalente a los días efectivamente
transcurridos entre la Fecha de Desembolso de la Emisión de Bonos (incluida) y el 20 de
septiembre de 2004 (excluido).

El Periodo de Cálculo de cada Periodo de Liquidación serán los días efectivamente
transcurridos durante los tres meses existentes entre el primer día del mes en el que se inicia
el Periodo de Liquidación y el último día del mes inmediato anterior al de finalización del
Periodo de Liquidación en curso, ambos incluidos, Excepcionalmente, el Periodo de Cálculo
del Primer Periodo de Liquidación se extenderá desde la Fecha de Desembolso hasta el 31
de Agosto de 2004 ambos incluidos, y el último se extenderá desde el primer día del mos
correspondiente a la Fecha de Pago en que se liquide el Fondo y dicha Fecha de Pago ambos
incluidos.

V373. Cantidades a Pagar porla Parte A

En cada Fecha de Liquidación, la Parte A abonará la Cantidad a Pagar por la Parte A, que
será igual los pagos por intereses de todos y cada uno de los préstamos participados que
efectivamente hayan pagado intereses durante el citado Periodo de Cálculo.

V374. Cantidades a Pagar por la Parte B

Ln cada Fecha de Liquidación, la Parto B abonará la Cantidad a Pagar por la Parte B, igual al
resultado de recalcular para el Periodo de Cálculo del Periodo de Liquidación en curso los
pagos por intereses de todos y cada uno de los préstamos participados que efectivamente
Fayan pagado intereses durante el citado Periodo de Cálculo. Dicho recálculo se efectuará a
un tipo de interés igual al denominado Tipo de Interés de la Parte B. El Tipo de Interés dela

o


CAUTULO Y - norma comtcotarcora del ondo

Parte 1 será igual al Tipo de Interés Medio Ponderado de los Bonos más un margen del
DAD%. Dado que media una Fecha de Pago de los Bonos en cada Periodo de Cálculo, se
calculará para cada Periodo de Cálculo dos Tipos de Interés Medios Ponderados de los
Bonos, y, por tanto, dos Tipos de Interés de la Parte B, cada uno de los cuales se aplicará al
número de días correspondiente a cada uno de los dos Periodos de Devengo de Intereses
del Periodo de Cálculo en curso. Para el Primer Periodo de Cálculo se empleará un único
Tipo de Interés de la Parte B. calculado con el Tipo de Interés Medio Ponderado de los
Bonos resultante en la Fecha de Desembolso, más 040%,

V375. Liquidación por saldos

Las cantidades a pagar de acuerdo con el Contrato de Swap se liquidarán de forma que, si
las dos partes debon hacerse recíprocamente pagos, aquella Parto cuyo importe sea mayor,
quedará obligada realizar un pago por la cantidad en exceso.

375. Supuestos de incumplimiento del Contrato de Swap.

Si en una Fecha de Liquidación el Fondo no pagase la cantidad que le correspondiera
satisfacer ala Parte B, el Contrato de Permuta Financiera de Intereses podrá quedar resuelto
a instancias de la Parte B5. En caso de que correspondiera pagar cantidad liquidativa, el
Fondo asumirá, si procede, la obligación del pago de la cantidad liquidativa prevista en los
términos del Contrato de Permuta Financiera de Intereses, y todo cllo de conformidad con
el Orden de Prelación de Pagos. Sin perjuicio de lo anterior, salvo en una situación
permanente de alteración del equilibrio financiero del Fondo, la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, tratará de contratar un nuevo contrato de permuta
financiera de intereses.

Si en una Fecha de Pago la Parte B no hiciera frente a sus obligaciones de pago por la
totalidad de la cantidad que le correspondiera satisfacer al Fondo, la Sociedad Gestora
podrá optar por resolver el Contrato de Swap. En este cas, la Parte B asumirá la obligación
¿el pago de la cntidad liquidativa prevista en el Contrato,

La cantidad liquidativa será calculada por la Sociedad Gestora, como agente de cálculo del
Swap, en función del valor de mercado del Contato de Permuta Financiera de Intereses,

V377. Supuestos especiales para la Parte B

Si Banco Pastor obtuviese una calificación de la Deuda no subordinada no garantizada en la
escala a largo plazo de Moody's igual o superior a Al y una calificación en la escala a 2
corto plazo de Sé igual o superior 2 A-1, Banco Pastor podrá subrogarse en la posición de
HSBC como Parte del Contrato de Permuta Financiera.

Adicionalmente, el presente apartado regula la situación en la que la que la Parte B, no
tuviera el rating suficiente para ser contrapartida del Swap aquí descrito, esto os, una
calidad crediticia en la escala a largo plazo de Moody's igual o superior a Al y una
calificación en la escala a a corto plazo de Sé igual o superior 2 Al

»


CAUTULO Y - norma comtcotarcora del ondo

Si acaccieso una circunstancia como la contemplada en el párrafo anterior, la Parte B,
siempre que ellono tenga repercusión sobre la calificación de los Bonos:

1 en el plazo máximo de treinta (30) Días Habiles desde el día en que tuviera lugar la
notificación de dicha circunstancia, () constituirá un depósito a favor del Fondo por la
cantidad que satisfaga los requerimientos de las Agencias de Calificación, el cual quedará
lepositado en tuna cuenta abierta en una entidad bancaria con calificación de su deuda no
subordinada y no garantizada, en las escalas de a corto y a largo plazo de Moody no
inferiores a PL y A3 respectivamente, y en la escala a coto plazo de SéeP no inferior a A-L, y
ello mientas dicha Parte B mantenga su calificación corto plazo igual a PL en la escala 2
corto plazo e igual o superior a A3 en la escala a largo plazo, ambas de Moody's, e igual o
superior a A- en la escala a corto plazo de Sé o (i) obtendrá una garantía, a favor del
Fondo, a primer requerimiento de la disponibilidad de la cantidad que satisaga las
exigencias de las Agencias de Calificación, prestada por una entidad con una calificación a
corto plazo de la deuda no subordinada y no garantizada igual a A-1, 0 calificación
equivalente según la escala de S£P, y PI a corto plazo y AL a largo plazo o calificación
equivalente según la escala de calificación de Moody's; 6

Y procederá a que una tercera entidad, con una calificación a corto plazo de la deuda no
subordinada y no garantizada igual a A-1, o calificación equivalente según la escala de
SK, y PL o calificación equivalente según la escala de calificación de Moody's, y de A1 de
la deuda a largo plazo, o calificación equivalente según la escala de calificación de Moody's,
respectivamente, asuma su posición contractual y le sustituya; todo ello sujeto a los
términos y condiciones que estime pertinentes la Sociedad Gestora y las Agencias de
Calificación para mantener las calificaciones asignadas alos Bonos emitidos porel Fondo.

Todos los costes, gastos e impuestos on que se incurran por el cumplimiento de las
anteriores obligaciones serán por cuenta de la Parte B.

y.

5. — Vencimiento del Contrato

El Contrato de Permuta Financiera de Intereses quedará resuelto de pleno derecho en el
caso de que las Agencias de Calificación no confirmaran antes del inicio del Período de
Suscripción, como finales, las calificaciones asignadas con carácter provisional a cada uno
de los Bonos.

La ocurrencia, en su caso, de la resolución anticipada del Contrato de Permuta Financiera
de Intereses no constituirá en sí misma una causa de vencimiento anticipado del Fondo ni
Liquidación Anticipada del mismo, salvo que en conjunción con otros eventos o
circunstancias relativos a la situación patrimonial del Fondo se produjera una alteración
sustancial o permanente de su equilibrio financiero.

El vencimiento del Contrato de Permuta Financiera de Intereses tendrá lugar en la fecha de
Liquidación del Fondo.


CAUTULO Y - norma comtcotarcora del ondo

'V.A.. Reglas ordinarias y excepcionales de prelación y aplicación de fondos. (CAJA)

vo

En la fecha de desembolso del Fondo y Emisión de los Bonos
1 Origen:

En la Fecha de Desembolso del Fondo, éste dispondrá de fondos por los siguientes
conceptos:

3) Fondos recibidos como consecuencia de la emisión y colocación en el mercado
delos Bonos.

b) Fondos recibidos en concepto del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales
Los Fondos correspondientes al Préstamo Subordinado para Intereses del Primer
Periodo se obtendrán por el Fondo el segundo día hábil anterior a la primera
Fecha de Pago del Fondo.

e) Fondos recibidos en concepto del Préstamo Participativo.

2 Aplicación:

En la Fecha de Desembolso del mismo, el Fondo aplicará los fondos anteriormente
descritos a los siguientes pagos:

2) Pos en concepto dela compra dels Paricipaciones Hipotecas que son
agrupados en el Fondo.

b), Pago de los gastos iniciales del Fondo según lo descrito en el apartado IIL43. de
este Folleto.

e) Constitución del Fondo de Reserva.

V42. A partir de la fecha de constitución del Fondo y hasta la total amortización de los
Bonos

1. Origen de fondos
Los fondos de los que dispone el Fondo en cada Fecha de Pago para la distribución de los
importes correspondientes a los titulares de los Bonos y para el pago de las comisiones

correspondientes tienen su origen e:

3) — Ingresos obtenidos de las Participaciones Hipotecarias en concepto de principal e

b) Importe en concepto de Avance Técnico solicitado al Emisor y no reembolsado.

+) — Rendimientos de los saldos de la Cuenta de Tesorería y de la Cuenta de Reinversión.

101


CAUTULO Y - norma comtcotarcora del ondo

dd) En su caso, otros ingresos procedentes de los prestatarios por conceptos distintos a
principal e intereses corrientes de los Préstamos Hipotecarios.

e) El producto de la liquidación, en su caso, y cuando corresponda, de los activos del
Fondo.

$) Cantidades Netas percibidas en virtud del Contrato de Swap, según lo establecido en el
apartado V37. de esto Folleto, o, en caso de incumplimiento, de su pago liquidativo.

2. Aplicación de fondos:

¿Con carácter general, los Recursos Disponibles del Fondo, según se definen en el apartado
JILAS. de este Folleto serán aplicados, en cada Fecha de Pago, a los siguientes pagos,
estableciéndose como orden de prelación en caso de insuficiencia de fondos, el orden en que

(0 Gastos Impuestos

Gastos y Comisiones ordinarios que sean a cargo del Fondo; los gastos
extraordinarios que se originen como consecuencia de la defensa de los intereses del
Fondo, incluida la comisión de administración que el Fondo tuviera que abonar en
caso de sustitución de Banco Pastor como administrador de los préstamos
hipotecarios; e impuestos de los que el Fondo sea el sujeto pasivo,

(i) — Comisión de gestión a la Sociedad Gestora.

Comisión de gestión a abonar a la Sociedad Gestora de acuerdo con lo previsto en el
apartado IL 3.2. de este Folleto.

(li) Pago, en su caso, a la Parto 8 del Swap de la Cantidad Neta a Pagar de la Parte A
derivada del Contrato de Swap a que se refiere el apartado V377. del presente Folleto,
+, en caso de incumplimiento, de su pago liquidativo, salvo en el caso de que dicho
pago liquidativo resulte de la resolución anticipada del contrato de swap debido a un
incumplimiento de las obligaciones de la Parte 1 asumidas en el Contrato de Permuta
Financiora, en cuyo caso este pago quedará postergado a la dotación del Fondo de
Reserva.

(0) — Pago de intereses de los Bonos A.
Intereses devengados correspondientes a los Bonos A. Los intereses de los Bonos A
se satifarán a prorrata entre los Bonos de esta Serie en función del Saldo Nominal
Pendiente de cada Bono. En caso de que los Recursos Disponibles del Fondo fueran
insuficientes, el importe que resulte se distribuirá entre todos los Bonos A,
úproporcionalmenteal Saldo Nominal Pendiente de los mismos.

(6) > Pago de Intereses delos Bonos
Intereses devengados correspondientes a los Bonos B. En caso de que los Recursos

Disponibles del Fondo fueran insuficientes, el importe que resulte se distribuirá

102


CAUTULO Y - norma comtcotarcora del ondo

entre todos los Bonos B, proporcionalmente al Saldo Nominal Pendiente de los

En el caso de que el Saldo Nominal Pendiente de las Participaciones Hipotecarias
con impago superior a 90 días en cualquier momento de la vida del Fondo
represente un porcentajo superior al 14,65% del Saldo Nominal Inicial de los Bonos
y que el Saldo Nominal Pendiente de las Participaciones Hipotecarias que hayan
resultado Fallidas en cualquier momento de la vida del Fondo represente un
porcentaje igual o superior al 6,7% del Saldo Nominal Inicial de los Bonos, los
intereses de los Bonos B quedarán postergados en cuanto a su pago en el lugar (1x)
¿de este orden de prelación de pagos.

(+3) Pago de Intereses delos Bonos C.

Intereses devengados correspondientes a los Bonos €. En caso de que los Recursos
Disponibles del Fondo fueran insuficientes, el importe que resulte se distribuirá
entre todos los Bonos C, proporcionalmente al Saldo Nominal Pendiente de los

En el caso de que el Saldo Nominal Pendiente de las Participaciones Hipotecarias
con impago superior a 90 días en cualquier momento de la vida del Fondo
represente un porcentaje igual o superior al 10,63% del Saldo Nominal Inicial de los
Bonos y que el Saldo Nominal Pendiente de las Participaciones Hipotecarias que
hayan resultado Fallidas en cualquier momento de la vida del Fondo represente un
porcentaje igual o superior al 4,5% del Saldo Nominal Inicial de los Bonos, los
intereses de los Bonos C quedarán postergados en cuanto a su pago en el lugar (4)
de este orden de prelación de pagos.

(vi), Pago de Intereses de los Bonos D.

Intereses devengados correspondientes a los Bonos D. En caso de que los Recursos
Disponibles del Fondo fueran insuficientes, el importe que resulte se distribuirá
entre tados los Bonos D, proporcionalmente al Saldo Nominal Pendiente de los

En el caso de que el Saldo Nominal Pendiente de las Participaciones Hipotecarias
con impago superior a 90 días en cualquier momento de la vida del Fondo
represente un porcentaje superior al 878% del Saldo Nominal Inicial de los Bonos y
que el Saldo Nominal Pendiente de las Participaciones Hipotecarias que hayan
resultado Fallidas en cualquier momento de la vida del Fondo represente un
porcentaje igual o superior al 3,9% del Saldo Nominal Inicial de los Bonos, los
intereses de los Bonos D quedarán postergados en cuanto a su pago en el lugar (xi)
¿de este orden de prelación de pagos.

(ui) Amortización de Principal delos Bonos A.

Amortización del Principal de los Bonos A, de acuerdo con las reglas previstas en el
apartado 1112, de este Folleto.

103


CAUTULO Y - norma comtcotarcora del ondo

(69 Pago de intereses de los Bonos E en el supuesto de que hayan resultado postergados
amo se describe más arriba.

(6) Amortización de Principal delos Bonos B.
Amortización de Principal de los Bonos B, de acuerdo con las reglas provistas en el
apartado IL11 2. de este Folleto, teniendo on cuenta que la amortización de los Bonos

Bnocomenzars hasta que no estén totalmente amortizados los Bonos A.

(4) Pago de intereses de los Bonos C en el supuesto de que hayan resultado postergados
amo se describe más arriba.

(si) Amortización de Principal delos Bonos C-

Amortización de Principal de los Bonos C, de acuerdo con las reglas provistas en el
apartado IL11 2. de este Folleto, teniendo en cuenta que la amortización de los Bonos
Cno comenzará hasta que no estén totalmente amortizados los Bonos $.

(ui). Pago de intereses de los Bonos D en el supuesto de que hayan resultado postergados
amo se describe más arribo.

(sv) Amortización de Principal delos Bonos D.
Amortización de Principal de los Bonos D, de acuerdo con las reglas previstas en el
apartado IL11 2. de ete Folleto teniendo en cuenta que la amortización de los Bonos
Do comenzars hasta que no estén totalmente amortizados los Bonos C-

(6) Dotación del Fondo de Reserva

Dotación, en su caso, del Fondo de Reserva hasta que alcance el Nivel Mínimo del
Fondo de Reserva

(evi) Intereses del Préstamo Subordinado para Intereses del Primer Periodo.
(evi), Intereses del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales.
(evi), Remuneración Fija del Préstamo Participativo.

(xix) Amortización del Principal del Próstamo Subordinado para Intereses del Primer
Periado.

(2) — Amortización del Principal del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales.
(oi) Remuneración Variable del Préstamo Participativo.

(exi) Amortización del Préstamo Part

ipativo.


CAUTULO Y - norma comtcotarcora del ondo

3. Otras Reglas

Ensel supuesto de que los Recursos Disponibles no fueran suficientes para abonar alguno de
los importes mencionados en los apartados anteriores, se aplicarán las siguientos reglas:

Los Recursos Disponibles del Fondo se aplicarán a los distintos conceptos mencionados.
en el apartado anterior, según el orden de prelación establecido y a prorrata del importe
debido entre aquellos que tengan derecho a recibir el pago.

Los importes que queden impagados se situarán, en la siguiento Fecha de Pago, en un
orden de prelación inmediatamente anterior al de propio concepto del que se trate.

Las cantidades debidas por el Fondo no satisfechas en sus respectivas Fechas de Pago no.
evengarán intereses adicionales.

1os


CAPÍTULO VI

INFORMACION DE CARACTER GENERAL SOBRE LA SOCIEDAD
GESTORA

Los Fondos de Titulización Hipotecaria carecen de personalidad jurídica propia, encomendándose
“las Sociedad Gestoras de Fondos de Tiulizaciónla constitución, administración y representación.
legal de los mismos, así como la representación y defensa de los titulares de los valores emitidos
oncargo alos Fondos que administren.

En virtud de lo anterior, se detallan en este Capítulo las informaciones relativas a InterMoney
Titulización, SG.PT, SA, en calidad de Sociedad Gestora que constituye, administra y representa
al Fondo.

.Relativas a la Sociedad, salvo su capital.

Razón y Domicilio social
Razón Social: InterMoney Ttulización, Sociedad Gestora de Fondos de Titulización, SA.
Domicilio socia: Plaza Pablo Ruiz Picasso s/n, Torre Picasso, planta 22, Madrid.

CES A83774885
Constitución e inscripción en el Registro Mercantil

InterMoney Titulización, Sociedad Gestora de Fondos de Titulización S.A. se constituyó
mediante escritura pública otorgada el día 16 de octubre de 2003, ante el Notario de
Madrid D. Antonio Huerta Trólez, con el número 2572 de su protocolo, con la autorización
previa del Ministerio de Economía y Hacienda otorgada el 6 de octubre de 2003. Figura
inscrita en el Registro Mercantil de Madrid, Tomo 19.2, libro 0, folio 127, sección 8, hoja
1337707, inscripción 1 con fecha 21 de octubre do 2003, y también inserita en el Registro
Especial de Sociedades Gestoras de Fondos de Titulización de la Comisión Nacional del
Mercado de Valores, con el 10.

La duración de la Sociedad Gestora es indefinida, salvo la concurrencia de alguna de las
causas que las disposiciones legales y estatutarias en su caso, establezcan la disolución

Objeto Social

De acuerdo con las exigencias legales, el artículo segundo de sus Estatutos establece que: “la
Sociedad tendrá por objeto exclusivo la constitución, administración y representación legal
tanto de los Fondos de Titulización de Activos como de los Fondos de Titulización
Hipotecaria”. Asimismo, y de conformidad con la normativa legalmente aplicable, le
corresponderá, en calidad de gestora de negocios ajeno, la representación y defensa de los


intereses de los titulares delos valores emitidos con cargo a los Fondos que administre y de
los restantes acreedores ordinarios del mismo,

Lugar donde pueden consultarse los documentos que se citan en el Folleto o cuya.
existencia se deriva de su contenido.

Los Estatutos Sociales, estados contables y económico-financieros de la Sociedad Gestora,
así como cualquier otro documento que se cite en el presente Folleto, incluido éste, o cuya
existencia se deriva de su contenido, pueden ser consultados en el domicilio social de la
Sociedad Gestora, Plaza Pablo Ruiz Picasso s/n, Torre Picasso, planta 22, Madrid.

Jl presente Folleto estará disposición del público, de forma gratuita, en la sedo social dela
Sociedad Gestora y de las Entidades Aseguradoras. Asimismo, puede consultarse en la
Comisión Nacional del Mercado de Valore.

Una vez otorgada la Escritura de Constitución y antes del inicio del Periodo de Suscripción
de los Bonos, la Sociedad Gestora entregará a la CNMV copia autorizada de la Escritura de
Constitución. Adicionalmente, la Sociedad Gestora, IBERCLEAR o la entidad participante
en la que delegue sus funciones y cl órgano rector de AlAF, tendrán en todo momento a
dlisposición de los titulares de los Bonos y del público interesado, copias de la Escritura de
Constitación para que puedan ser consultadas.

'VI2, Relativas al capital social

ve

Importe nominal suscrito y desembolsado.
El capital social de la Sociedad Gestora en la fecha de registro de este Folleto es de 1.000.000
dle euros totalmente desembolsados, representado por 100.000 acciones nominativas de 10

euros de valor nominal cada una de ellas.

Clases de acciones

Todas las acciones son de la misma clase y serie y de iguales derechos.

Evolución del capital durante los tes últimos años

El Capital Social de la Sociedad en la fecha de registro de este Folleto es de 1,000.00 de

'VI3. Datos relativos a las participaciones.

ve

Existencia o no de participaciones en otras sociedades
¡No existen participaciones de la Sociedad en ninguna otra sociedad.

Grupo de empresas del que forma parte la Sociedad



InterMoney Titulización, SG.FT,S.A. forma parte del grupo de empresas “CIMD SA

iativas

Titulares de participaciones signi
La distribución accionarial de la Sociedad Gestora esla siguiente

Porcentaje — N* acciones

Corretaje e Información Monetaria y de Divisas, SA. PH 9998,

Otros 0% 2

VIA. Organos sociales

El gobierno y la administración de la Sociedad Gestora están encomendados estatutariamente a
la Junta General de Accionistas y al Consejo de Administración. Sus competencia y facultades
som las que corresponden a dichos órganos con arreglo a lo dispuesto en la Ley de Sociedades
Anónimas yen e Real Decreto 926/1968, en relación con e objeto social

Consejo de Administración

El Consejo de Administración está integrado por las siguientes personas
D. José Antonio Trillo del Valle Presidente)

D*. Beatriz Senís Gilmartin

D. Rafael Banzl Csonka

D. Víctor Manuel Gonzalo Angelo.

D. Juan Muñoz Achirica

Secretario del Consejo: D. Juan Muñoz Achírica.

Dirección General.
¡No hay Dirección General.

VIS. Conjunto de intereses en la Sociedad Gestora de las personas que integran los órganos
sociales

El Consejo de Administración tiene el 0,002% de las acciones de la sociedad.


VL6. Identificación de las personas o entidades que sean prestamistas de la Sociedad Gestora y
participan en las deudas de la misma en más de un 10% cuantificando dichos intereses en
cada caso.

No existen,

. Existencia de litigios y contenciosos que puedan afectar a la situación económico-
financiera de la Sociedad

En la fecha de registro del Folleto de este Fondo no existen litigio ni contenciosos de la Sociedad
que puedan afecta a la situación económico-fnanciera del mismo.


CAULO VA -Conidorcns bolo mercado

CAPÍTULO VI

CONSIDERACIONES SOBRE LOS MERCADOS

VILA. Tendencias más recientes y significativas del Mercado Hipotecario en general, y, en
articula, del mercado de próstamos hipotecarios, y de Bonos de Titulización Hipotecaria.

Durante los últimos años el Mercado Hipotecario español se ha visto afectado por un proceso de
crecimiento en cuanto a volúmenes y de intensificación de la competencia entre las entidades
crediticias que en él operan.

Cabe destacar dos hechos que inciden en la evolución del Mercado Hipotecario español. En
primer término, la consolidación del nuevo marco normativo surgido al amparo de la Orden
Ministerial de 5 de mayo de 1994, sobre transparencia de las condicionos financieras de los
próstamos hipotecarios, y su posterior desarrollo por la Circular del Banco de España 5/94 de 22
¿le julio. Estas normas han colaborado en consolidar una homogeneidad en los préstamos
hipotecarios, no solo desde el punto de vista jurídico, sino también desde la perspectiva
económica que implica la utlización de unos índices de referencia para los préstamos a interés
variable definidos y de general uso, al ser los recomendados por la autoridad monetaria. En este
sentido, se facilitó la sustitución de indices puramente monetarios, por otros con componentes
más estadísticos, como el MIBOR a 1 Año (cuyo método de cálculo fue modificado por la Orden
Ministerial de 1 de diciembre de 1999), o, a partir de Julio de 1999 la Referencia interbancaria a
un Año (CBE 7/99 de 29 de julio), que matizan las posibles distorsiones derivadas de un
mercado mayorista. Adicionalmente, se han introducido como recomendados otros índices de
referencia obtenidos directamente del Mercado, mucho más representativos de las evoluciones
del precio, Finalmente, se introdujo también una referencia cuyo significado y alcance es más
próximo al largo plazo que caracteriza a las operaciones de préstamo hipotecario: el Tipo de
Rendimiento Interno en el mercado secundario de la Deuda Pública de plazo entre 2 y 6 años,
unque de utilización absolutamente residual

En segundo término, la evolución de los tipos de interés ha producido un significativo
dlesplazamiento delas carteras de préstamos hipotecarios delas entidades de crédito de tipos de
interés fos a sistemas variables, todo ello favorecido por la definitiva asunción por el
consumidor final de las herramientas que la Ley 2/94 de 30 de marzo sobre subrogación y
modificación de préstamos hipotecarios les brinda.

VIL2. Implicaciones que pudieran derivarse de las tendencias comentadas en el punto anterior
via.

La totalidad de los Préstamos Hipotecarios participados por las Participaciones Hipotecaras
agrupadas en IM PASTOR 2, Fondo de Títulizaión Hipotecaria son a tipo de interés variable,
liquidando algunos de ellos durante un periodo transitorio a tipo de interés fio, acomodándose
periódicamente a las variaciones de los tipos de inorés de mercado. Por ell, no es previsible
que se produzcan modificaciones importantes en las Tasas de Amortización Anticipada de la
cartera par razón de los cambios en el nivel de los tipos de interés.

no


CAULO VA -Conidorcns bolo mercado

No obstante de todo lo anterior, el plazo medio y la duración de la emisión de alguno de los
Bonos objeto de este Folleto podrían verse modificados respecto a las inicialmente estimadas
según el apartado ILII. en caso de variar la tasa de amortización anticipada de los Préstamos
Hipotecarios

En opinión de esta Sociedad Gestora, actualmente no existe información pública histórica
suficiente sobre amortizaciones anticipadas que permita hacer predicciones hables a medio y
largo plazo sobre el comportamiento de las Tasas de Amortización Anticipada de las carteras de
próstamos. En esto sentido, hay que tener en cuenta que el mercado, como se indica on el
apartado VILL. anterior ha sufrido una profunda modificación en los años recientes, lo cual
desaconseja la realización de predicciones fundamentadas en la extrapolación de los datos
disponibles de los últimos ejercicios, que además de escasos y limitados en el tiempo, no se los
puede atribuir un valor muestral representativo. En cualquier caso, aquellos inversores
interesados pueden consultarla información que ésta y otras Sociedades Gestoras publican con
regularidad sobre los Fondos de Titulización Hipotecaria que respectivamente gestionan

."


