TAA

Titulización
de Activos

D. RAMÓN PÉREZ HERNÁNDEZ, Director General de TITULIZACION DE
ACTIVOS, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACION, S.A, con C.L.F.
"número A-80352750 y domicilio en Madrid, Calle Orense 69,

CERTIFICA

Que, en relación con la constitución de “FTPYME TDA CAM 4, FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS:

- el texto del Folleto registrado con fecha 12 de diciembre de 2008, coincide
exactamente con el que se presenta en soporte informático en el disquete que se
adjunta ala presente Certificación

Y AUTORIZA

la difusión del texto del citado Folleto a través de la página web de la Comisión
"Nacional del Mercado de Valores.

Y para que conste y surta los efectos oportunos, emite el presente certificado en
Madrid, a 13 de diciembre de dos mil seis.

D. Ramón Pérez Hernández
Director General



FTPYME TDA CAM 4, Fondo de Titulización de Activos
FOLLETO DE EMISIÓN
1.529.300.000 Euros
337.500.000 euros
931.500.000 euros
127.000.000 euros
66.000.000 euros
38.000.000 euros Baa3 / BBB- / BBB-
29.300.000 euros Ca/CC/C
con Aval del Estado
respaldados por derechos de crédito derivados de
operaciones de financiación a Pequeñas y Medianas Empresas
cedidos por

O cm
Agente Financiero

Entidades Directoras

Serie Al
Serie A2
Serie AS(CA)*
Serie B
Serie C
Serie D

Asa/ AAA/AAA

Asa/ AAA/AAA

Asa/ AAA/AAA
AZ/A/A

0 CAM*== IE HSBC CO Oyemorgan

Aseguradoras y Colocadoras
DEXIA
JPMORGAN RABOBANK INTERNATIONAL.

Fondo de Titulización promovido y administrado por

TAA

Folleto aprobado e inscrito en los registros de la CNMV con fecha 12 de diciembre de 2006



INDICE
FACTORES DE RIESGO 1

1. RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA ACTIVIDAD
DEL EMISOR

dente yde otras entidades.
Limilación de acciones frente ala Sociedad Gesto

. RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES
24 Liquidez,

22 — Rematildad delos Bonos.

23 — Duración elos Bonos

24 Intereses de demora.

3. RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN
34. Riesgo de impago delos Derechos de Crédit.

32 Protección mada.

33 _ Riesgo de amortización anticipada delos Derechos de Crédit,

DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN

(ANEXO VII DEL REGLAMENTO CE 809/2004)

1 PERSONAS RESPONSABLES

14 Person
ta

2 AUDITORES DEL FONDO
24 Auditores del Fondo

22 — Criterios contables uiizados por el Fondo

3 FACTORES DE RIESGO LIGADOS AL EMISOR

4 INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR

42 Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de tuación

42 Nombre legal y profesional
a

socorro ar un o

s
4s 10
4s e
4 porte de cualquier capital

que se haya eco ses de ls valores quelo integran. 13
5 DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 3

51 — Breve descripción de! 2

52 Descripción general a
S ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN 7
61 Gestión administración y representación el emisor 18
62 — Auditoria de cuentas de la Sociedad Gestora 1
63 Actividades principal 18
$4 Exiatencia ono de parcipaciones en otras sociedades 19
65 — Prestamistas dela Sociedad Gestora en más del 10% 1
68 Lilglos dela Sociedad Gestora 19
87 — Órganos administrativos, de gestión y de supervisión 19
68 Fondos Gestionados 2
Acionalmente, con facha 1 de noviembre de 2005 se constuyó el fondo MADRID RMBS I-F.TA.

"con un importe emitido de 2000 000.000 Euros, ÉS
69. Capllal Social y Recursos Propios. 2

Sio_ Pancipales y contitos de intereses 2
7 ACCIONISTAS PRINCIPALES. 24



8 INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y
BENEFICIOS Y PÉRDIDAS.

84 Dectaraión sobre inicio de operacion

echa del Documento de Registro

82 Información financiera hisiórica

53 rocedimienos Judi y ea

84 _ Cambio adverso importan enla posición financiera de

S INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS 26

94 — Dectaraciones o info una persona an calidad de experto. 25

32 Infomación proceden 2

tados financieros del emisor anteriores

10 DOCUMENTOS PARA CONSULTA 26
NOTA DE VALORES 28
(ANEXO XIII DEL REGLAMENTO CE 809/2004) 28
1 PERSONAS RESPONSABLES 2
11 — Personas responsables d a información que ig 28

12 — Declaraciones de las personas responsables de!

información que fi

Nota de

Valor 20
2 FACTORES DE RIESGO DE LOS VALORES 28
3 INFORMACIÓN FUNDAMENTAL. 2
34 Interés delas personas ficas y Juridicas parcipantes enla oferta 28
32 Desepión de sie mesón incluido o confio», ue ss porn paraa
Impliedas yla naturaleza el inerás. 2
4 INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y
ADMITIRSE A COTIZACIÓN 2
44 Impontetotalde los valores 22
pe delos valores So
43 crean los valores E
a ¡ominatlvos 6 al portador, y están en forma de tos o
Se
4s E]
4s ubordinación E
47 Desenpción de los valores E
43 Tipodeinerás nom vs alpago de 3
49 Fecha de vencimiento y amonización delos valores a
430 Indieción de rendimiento s
an sentación de os tenedores delos so
4% “autorizaciones y aprobaciones par a emisión dels valores so
433 Flcha de emisión delos valoras E]
44 Restricciones ala lle ransmisiplidad de los valores 6
5 ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN 62
51 Mercado en el que se negocirán os valores 6
52 Agente Fmencier y depositario E
6 GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN 54
7 INFORMACIÓN ADICIONAL 54
TA Dectaración de!
se
72 E]
73 es
74 6
75 ss

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES n


(ANEXO VII! DEL REGLAMENTO CE 809/2004) n

1 VALORES n
11 — Denominación mínima de la emisión ”
12 — Confirmación de quel información relativa a na empresa o deudor que no participen en
la emisión se ha reproducido exactamente. ”
2 ACTIVOS SUBYACENTES. n

21 Confimación sobre la capacidad de os activos ttuizados de producir los fondos

22
2
EN]

Declaración en caso de que el emisor se proponga

los mismos acilvos, y descripción de cómo e informar

3. ESTRUCTURA Y TESORERÍA

34 Descripción dela estructura del operación

32 Descripción delas entidades que parlcipan o a emisión y descripción dels funciones
ue deben jercer »

33. Descripción del método y de ovación o asignación de
10
34 108
35 jifcativas delos creadores delos activos
ta
as da
37 rado, agente de csiclo 128
33 rección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones de
permuta, de crédito, de liquidos o de cuentas 140
A INFORMACIÓN POSTEMISIÓN 140
41 Indicación de sie propone proporcionar información postamisión relativa als valores

ue debian admitirse a cotización y sobre e rendimiento e la geranta subyacente. En los

E
specicación dela misma, dondo puede obtenerse y la frecuencia con la que 5e facilitará

140

GLOSARIO DE TÉRMINOS 145


El presente documento constiuye un follto informativo (cl “Folleto” registrado ante
Comisión Nacional del Mercado de Valores, conforme a lo previsto en cl Reglamento (CE) 1
109/2004 dela Comisión de 29 de abril de 2004 ("Reglamento 809/2004"), comprensivo de

a) — una descripción dels principales factors de ricsgo ligados ala emisión, alos valores y a
los activos que respaldan la emisión ("Factores de Riesgo").

b) un documento de regisiro de valore de titulización laborado conforme al Anexo VII de
cho Reglamento 09/2004 ("Documento de Registro”);

$) — una nota de valores, claborada conforme al Anexo XII de dicho Reglamento 809/2004
Nota de Valores”),

dá) un módilo adicional a la Nota de Valores, elaborado conforme al Anexo VII! de dicho
Reglamento 509/2004 ("Módulo Adicional”) y

$) snglosario de términos.


FACTORES DE RIESGO

RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA.

ACTIVIDAD DEL EMISOR

12

13

Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora

El Fondo constituye un patrimonio separado, carente de personalidad juídica que, de
conformidad con el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se regula los
“ondo de titulización y la sociedad gestora de fondos de titulización (en adelanto, el
“Real Decreto 926/1998") es gestionado por una sociedad gestora, El Fondo sólo
responderá de sus obligaciones tente 1 sus aresdores con su patrimonio.

La Sociedad Gestora desempeñará para cl Fondo aquellas funciones que se le atribuyen.
en el Real Decreto 926/199N, así como la defensa delos intereses de los titulares delos
Bonos como gestora de negocios ajenos, sin que exista ningún sindicato de bonisas, De.
esta forma, la copacidad de defensa de ls intereses de los titulares de los Bonos, depende.
¿eos medios de la Sociedad Gestora.

Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora

Conforme al aículo 19 dl Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora hubiera
sido declarada en concurso, y sin perjuicio de los fectos de dicha situación concursal
descritos posteriormente, deberá proceder a encontrar una sociedad gestora que la
sustituya. En el supuesto y par el caso de que hubieran transcurrido cuatro mess desde.
que tuvo lugar el vento determinante de a sustitución y no se hubiera encontrado une
nueva sociedad gestora dispuesta a encargarse dela gestión, se procederá la liquidación
anticipada del Fondo y a la amortización delos valores emitidos con cargo al mismo, de
cuerdo con lo previsto en la Escritura de Constitución y en el presente Folleto.

Concurso de la Sociedad Gestora, del cedente yde otras entidades

El concurso de cualquiera de los sujetos intervinientes (ca CAM, la Sociedad Gestora o
cualquier ota entidad contraparte del Fondo) podría afectara sus relaciones contractuales
con el Fondo, de conformidad con lo previsto en la Ley 22/2003, de 9 de julio, Concursal
(en adelante “Ley Concursal”)

Jn este sentido, en caso de concurso dela Sociedad Gestora, eta deberá ser sustítuida por
¿tra sociedad gestora conforme a lo previsto en l apartado anterior del presente Folleto.
Ln caso de declaración de concurso de la Sociedad Gestora, los bienes pertenecientes al
Fondo que e encuentren cn poder de la Sociedad Gestora y sobre los cuales ésta no ten

derecho de uso, garantía o retención salvo el dinero por su carte fungíble- que cxisticren
en la musa Se considerarán de dominio del Fondo, debiendo entregarse por la
“administración concursal al Fondo. La estructura de la operación de titulización de
activos contemplada no permi, salvo incumplimiento de las partes, que existan
cantidades en metálico que pudieran integrarse cla masa de la Sociedad Gestora ya que



14

24

:s cantidades correspondientes a ingresos del Fondo deben sor ingresadas, en los
términos previstos enla Escritra de Constitución y en el Fallto, en las cuentas abiertas a
nombre del Fondo por la Sociedad Gestora (que interviene en la apertura de dichas
cuentas, no ya como simple mandataria del Fondo, sino como representante legal del
mismo, por lo que el Fondo gozara al respocto de un derecho de separación absoluto, en
los términos previstos en el atculo 80 y 81 dela Ley Concursal),

En caso de concurso de CAM, la cesión de los Derechos de Crédito incluida la emisión y
suscripción de los Cenificados de Transmisión de Hipoteca) podrá ser objeto de
reintegración ímicamente en caso de ejercicio dela acción de reintegración en la que se
diemuestre la existencia de fraude de dicha cesión, de conformidad con lo previsto enla
Disposición Adicional Quinta, apartado 4 de la Ley 3/1994 de 14 de abril por la que se
adapta la legislación española en materia de ctidados de crédito a la Segunda Directiva
de Coordinación Bancaria y se introducen otras modificaciones relativas al sistema.
financiero (cn adelante la "Ley 3/1994)

Ln el supuesto de que se declare el concurso de CAM conforme a la Ley Concursal, el
Fondo, actuando u través de la Sociedad Gestora, tendrá derecho de separación sobre los
Derechos de Crédito, en los términos previstos en los artículos $0 y $1 de la Ley
Concursal. Además, l Fondo, actuando através desu Sociedad Gestora, tendrá derecho a
obtener de CAM las cantidades que resulten de ls Derechos de Crédito desde la fecha de
declaración de concurso, ya que dichas cantidades se considerarán como propiedad del
Fondo y; por lo tanto, deberán sr transmitidos a la Sociedad Gestora en representación
del Fondo. Ello no obstante, no cabe descartar que dicho derecho de separación no pueda.
sor ejercitado respecto delos fondos manejados por CAM, por cuenta y orden del Fondo,
en su función de gestión de cobrs de los Derechos de Crédito y el dinero depositado cn

cuenta del Fondo abierta en CAM, en ambos casos con anterioridad a la fecha de
declaración de concurso, por su carter fumgibl y la consiguiente confisiónpatrimonis
Los mecanismos que atenúan cl mencionado ricszo se describen cn los aportados 3.4.4.1
(Contrato de Depósito a Tipo de Interés Garamizado, Cuenta de Reinversión), 345
(Como se perciben los pagos relativos alos activos) y 3.7.1. (Administración y custodia
delos Derechos de Crédito) del Módulo Adicional.

Limitación de acciones frente la Sociedad Gestora.

Los titulares de los Bonos y los restantes acredores ordinarios del Fondo no tendrán
acción conta la Sociedad Gestoa del Fondo, sino por incumplimiento de sus funciones o
inobservancia de lo dispuesto en la Escrita de Constitución y en el present Folleto.

RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES.

Liquidez.

No existe garantía de que para los Bonos llegue a producirse en el mercado una
negociación con una frecuencia o volumen múnimo.


No existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir cn la contratación
secundaria, dondo liqidoz los Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida.

Además, cn ningún caso cl Fondo podrá recomprr los Bonos a los titulares de éstos,
Aunque sí podrán ser amonizados anticipadamente en su totalidad en el caso de la

¡quidación anticipada del Fondo en los supuestos y en los términos establecidos en el
apartado 4.43. del Documento de Registr.

22 Rentabilidad de los Bonos.

El cálculo de la Tasa Interna de Rentabilidad (TIR) para el tomador de un Bono que se
recoge en el apartado 4.10 dela Nota de Valores, stá sujeto os tipos de interés futuros
del mercado, dado el carácter variable del Tipo de Interés Nominal de los Bonos de cado
Serie y a hipótesis de tasas de amonización anticipada de los Derechos de Crédito que
pueden no cumplirse

23 Duración delos Bonos.

El cálculo de la vida media y de la duración de los Bonos de cada Serio recogido en el
apartado 4.10 de la Nota de Valores está sujeto, entre otras, a hipótesis de tasas de
amomización amicipada y morosidad de los Derechos de Crédito que pueden no.
cumplirse. El cumplimiento de la tasa de amortización anticipada está influenciada por
vna variedad de fnctores geográficos, económicos y sociales tales como la situación
económica delos deudores, estacionalidad y tipos de interés del mercado que impiden su
previsibilidad.

24 Intereses de demora.

En ningún caso la existencia de retrasos cn el pago delos intereses o el principal
titulares de los Bonos dará lugar al devengo de intereses de demora a su favor.

3. RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA
EMISIÓN

311 Riesgo de impago de los Derechos de Crédito.

Los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo correrán con el riego de impo
de los Derechos de Crédito agrupados en el mismo, teniendo cn cuenta siempre
protección ofrecida por los mecanismos de mejora de rédito, alos que se hace referencia
en cl Mádulo Adicional

Jl Cedente no asumirá responsabilidad alguna por cl impago de los deudores, ya sea del
principal, delos intereses o de cualquier otra camtidad que los mismos pudieran adeudar
en virtud delos Derechos de Crédito. De conformidad con el aículo 348 del Código de
Comercio, responde ante el Fondo exclusivamente dela existencia y legitimidad de los
Derechos de Crédito asi como de la personalidad con la que cfectún la cesión. Tampoco.



32

33

asumirá en cualquier otra forma, responsabilidad en garantizar directa indirectamente el
buen fin dela operación, ni otorgará gorantía o avales, incurrirá en pactos de recompra
de los Derechos de Crédito, Todo elo sin perjuicio de las responsabilidades del Cedente
relativas a la sustitución de los Derechos de Crédito que no se ajuten a las declaaciones
recogidas en el apartado 22.3 del Módulo Adicional, en relación con los compromisos
establecidos en los apartados 2.2.9. y 3.7.1. del Módelo Adicional

Los Bonos emitidos por el Fondo no representan ni constituyen una obligación de CAM.
ni dela Sociedad Gestora. No existen otras garantías, a excepción del Aval del Estado
descrito en el apartado 3.4.3 del Módalo Adicional, concedidas por entidad pública o
privada alguna, incluyendo CAM, la Sociedad Gestora, y cualquier empresa o participado
por cualquiera de as anteriores.

Una inversión en Bonos puede verse afectada, entre otras cosas, por un deterioro delas
condiciones económicas generales que tenga un efecto negativo sobre los pagos de los
Derechos de Crédito qu respaldan la emisión del Fondo. En el caso de que los impagos.
alcanzaran un nivel clevado podrian reducir, o incluso agotar, la protección contra las
pérdidas en la contra de Derechos de Crédito de la que disfrutan los Bonos como.
resultado de la cxistencia de las mejoras de crédito enumeradas en cl apartado 3442. dl
Módulo Adicional. No obstante las consideraciones anteriores, los titulares de los Bonos.
dela Serie A3(CA) tienen su riesgo mitigado por la existencia del Aval del Estado

Riesgo de amortización anticipada de los Derechos de Crédito.
Los Derechos de Crédito agmpados en el Fondo son susceptibles de ser amonizados
anticipadamente cuando los deudores recmbolsen anticipadamente la part del capital
pendiente de smonizar de los mismos, o en caso de ser subrogada CAM en los
Correspondientes Derechos de Crédito por otra entidad financiera habilitada al efecto o en
virtud de cualquier ota cuusa que produzca cl mismo efecto.

El riesgo que supondrá la amortización anticipada se traspasar trimestralmente, en cado
Fecha de Pago, a los tilares de los Bonos mediante la amortización parcial de los
mismos, conforme a las reglas de amortización descits en el apartado 4.9. dela Nota de
Valores.



DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE
TITULIZACIÓN

(ANEXO VII DEL REGLAMENTO CE 809/2004)

1 PERSONAS RESPONSABLES

LA Personas responsables de

información que figura en el Documento de Registro

D. Ramón Pérez Hernández, actuando como Director General, en virtud de escritura de
poder de 18 de abril de 2002 otorgada ant el Notario de Madrid D. Manuel Richi Albert
con cl número 737 de su protocolo y de los acuerdos adoptados por el Consejo de
Administración de la Sociedad Gestora de 12 de septiembre de 2006, y en nombre y
representación de TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGFT, SA., con domicilio social en
Madrid (España), calle Orense 1" 69, actuando a su vez como sociedad gestora (en
adclante, la “Sociedad Gestora") del fondo de titulización de activos FIPYME TDA
CAM 4, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (en adelante, el "Fondo", asume la
responsabilidad dela información contenida en el presente Documento de Registro.

12 Declaraciones de las personas responsables de la información que figura en el
Documento de Registro

D. Ramón Pérez Hemández, cn representación de la Sociedad Gestora, declara que, tas
comportarse con una diligencia razonable pora asegurar que es así la información
contenida en el presente Documento de Registr, e, según su conocimiento, conforme a
los hechos y no incurre en ninguna omisión que pudira afectar su contenido,

2 AUDITORES DEL FONDO

2. Auditores del Fondo

A la vista de que el Fondo iniciará su actividad cl día del otorgamiento dela Escritura, el
Fondo carece de información financiera histórica. Durant la vigencia dela operación, las
cuentas del Fondo serán objeto de venifiación y revisión amual por los auditores de
cuenta. Las cuentas del Fondo y el informe de auditoría serán depositados en el Registro
Mercantil yen la CNMV.

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora cn su reunión del día 12 de
septiembre de 2006 ha designado a Emst £ Young, S.L ("Ernst de Young"), inscrita en el
Regisro Oficial de Auditores de Cuentas (R.O.A.C) con el número S0S30 y domicilio
social en Madrid, Plaza Pablo Ruiz Picaso, s/n, y con CIF mimero A-T8970500, como,
suditoa del Fondo sin especificar el número de periodos contables para ls cuales ha sido
“designada. En caso de que exista un acuerdo posterior de la Sociedad Gestora para la



22

41

42

43

designación de nuevos auditores del Fondo, se comunicaa a la CNMV, Agencias de
Calificación y titulares de los Bonos, de conformidad con lo previsto en el apartado 4.13.
del Mádulo Adicional

Criterios contables ut

sados por el Fondo.

El Fondo realizará la imputación de ingresos y gastos siguiendo cl criterio de devengo, es
decir, en función de la corriente real que lales ingresos y gastos representan, Con
independencia del momento en que se produzca su cobra y pago.

Los periodos contables del Fondo, comenzarán el 1 de cncro y terminarán cl 31 de
¿diciembre de cada año, excepto el primer ejercicio contable que comenzará en la Fecha de
Constitución el Fondo y el último ejercicio contable que finalizará enla fecha en la que
se cxtinga el Fondo.

FACTORES DE RIESGO LIGADOS AL EMISOR

Los factores de riego del Fondo aparecen detallados en el apartado 1 de la scción de
Factores de Riesgo.

INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR

Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de tit

El emisor cs un Fondo de Titulización de Activos que se constituirá conforme a la
legislación española.

Nombre legal y profesional del emisor

La denominación del emisor es “FTPYME TDA CAM 4, FONDO DE TITULIZACIÓN
DE ACTIVOS".

Lugar de registro del Fondo y número de registro

La Sociedad Gestora hace constar que mi la constución del Fondo, ni los Bonos que se

on cargo a su activo, serán objeto de inscripción en ningún Registro Mercantil
español, a tenor de la facultad potestativa contenida en el atculo 54 del Real Decreto
926/199S, sin perjuicio del registro del presente Folleto por la Comisión Nacional del
Mercado de Valores (en adelante la “CNMV"), el cual se ha producido con fecha 12 de
diciembre de 2006, y del depósito en dicha Comisión, para su incorporación a sus registros
públicos, de una copia de la Escritura de Constitución del Fondo, cesión de los Derechos de
Crédit y de emisión de los Bonos (en adelante, la “Escritura de Constitución”), cuyo.
contenido coincidirá con lo establecido en el presente Folleto y en el proyecto de Escritura
de Constitución del Fondo presentado a la CNMV, sin que en ningún caso, los términos de



la Escritura de Constitución contradigan, modifique, atren o invaliden el contenido del
present Folleto.

La Escritura de Constitución no podrá sufi alteración sino en supuestos excepcionales,
siempre y cuando esté permitido de acuerdo con la normativa vigente y con las condiciones
«que se ostablezcan reglamentariamente. En cualquier caso tales actuaciones requerirán la
comunicación previa de la Sociedad Gestora a la CNMV y organismo administrativo.
competente, o su autorización previa coso desc necesaria, y su notificación

de Calificación, y siempre que con tales actuaciones no se perjudique la cali
otorgada los Bonos por las Agencias de Calificación. La modificación de la Escritara de
Constitución será comunicada por la Sociedad Gestora 2 la CNMV y a las Agencias de
Calificación. La Escritura de Constitución también podrá ser objeto de subsanación 2
instancia de la CNMV,

441. Fecha de Constitución del Fondo.

La Sociedad Gestora y el Cedento procederán otorgar el día 13 de diciembre
de 2006, una vez producido el registro del presemte Folleto, la Escritura de
Constitución, en los términos previstos en el articulo 6 del Real Decreto
926/1998 (en adelante, la Fecha de Constitución”)

4:42. Período de actividad del Fondo

El periodo de actividad del Fondo se extenderá desde la Fecha de Constitución
prevista en el apartado anterior hasta la fecha de vencimiento legal del Fondo,
(28 de septiembre de 2045 o si este día no fuera Día Hábi, el siguiente Di
Hábil) (en adelante, la "Fecha de Vencimiento Legal”) salvo que previamente,
se proceda a la liquidación anticipada del Fondo conforme alo establecido en el
“apartado siguiente.

4443. Liquidación Anticipada y Extinción del Fondo

En vinud de lo establecido en la Escritura de Consitución del Fondo y en el
presente Folleto, la Sociedad Gestora estará facultada para proceder a la
liquidación anticipada del Fondo y con ello la amortización anticipada de la
totalidad de la emisión de Bonos, cuando, en una Fecha de Pago, el Saldo
Nominal Pendiente de Cobro de los Derechos de Crédito sa inferior al 10% del
Saldo Inicial de los Derechos de Crédito, siempre y cuando la liquidación de los
Derechos de Crédito pendientes de amortización, junto con l saldo que cxista
en ese momento en las cuentas del Fondo, permita una total cancelación de
odas las obligaciones pendientes con los titulares de los Bonos, de acuerdo con.
el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado
34.623. del Módulo Adicional, y lo establecido en ete apartado, y siempre
ue se hayan obtenido, en su caso, la autorizaciones necesarias para ello delas
utoridados competentes.



La Sociedad Gestora procederá a la liquidación anticipada del Fondo, en los
Siguientes supuestos, informándose previamente a la CNMV y a las Agencias
de Calificación en caso de producirs alguno de ells:

ús) Cuando se produzca una modificación de la normativa fiscal, de

conformidad Con la normativa aplicable al Fondo y a los Bonos por él

emitidos que, a juicio de la Sociedad Gestor, afecte significativamente, y de
iva al cquilibro financiero del Fondo,

Gi)Cuando, a juicio de la Sociedad Gestora, concurran circunstancias
excepcionales que hagan imposible, o de extrema dificultad, cl
mantenimiento de cquiibrio financiero dl Fondo.

(úi)En el supuesto de que la Sociedad Gestora se disolviese, lo fuera retirada su
autorización  fucra declarada en concurso y, habiendo transcurido l plazo
¿ue reglamentariamente estuviera establecido al efecto 0, en Su detecto,
cuatro (4) meses, no se haya designado una nueva Sociedad Gestora de
cuerdo con lo establecido e el apurado 3.72. del Módulo Adicional

(Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y
permanente cn relación con alguno de los valores emitidos o se prevea que
seva a producir

(WICuando transcurran cuarenta y dos (42) meses desde el vencimiento del
último Derecho de Crédito agrupado enel Fondo, aunque se encontraran aún
ébtos pendientes de cobro.

El Fondo se estinguirá en todo caso a consccucncia de las siguientes

i) Cuando se amorticen íntegramente los Derechos de Crédito. En el supuesto
de que hayan vencido todos los Derechos de Crédito y existan importes
pendientes de cobro de los Derechos de Crédito y obligaciones pendientes de
pago a los titulares delos Bonos, el Fondo se cxtinguiá cn la Fecha de Pago
inmediata siguiente a los cuarenta y ocho (48) meses desde la fecha de
vencimiento del último Derecho de Crédito agrupado cn el mismo, es dci,
«el 28 de septiembre de 2045 o, en caso de no ser esta fecha Día Hábil el
Siguiente Dia Habil siguiente.

li) Cuando se amontcen integramente los Bonos emitidos

li) Cuando no se confirme, antes del inicio del plazo para suscribir los Bonos,
¿que comenzará a las 12:00 horas (hora CET.) del día 14 de diciembre de
2006, y finalizará a las 14:00 horas (hora C-E.T.) del mismo día (e adelante,
<l “Periodo de Suscripción de los Bonos'), alguna de las calificaciones
provisionales otorgadas a los Bonos por las Agencias de Calificación, aí
como cuando, antes del comienzo del citado Período de Suscripción, se
produzca un suceso que no hubiera podido preverse o que, previsto, fuera
inevitable y que haga imposible cl cumplimiento de los Contratos dl Fondo
de conformidad con lo establecido en el aculo 1.105 del Código Civil.



En estos casos se considerarán asimismo resueltas: la cosión de los Derechos
de Crédito (incluida la emisión y suscripción delos Certificados) la emisión
de los Bonos, el Préstamo para Gastos Iniciales, e Préstamo Subordinado, el
Contrato de Permuta de Inteescs así como el resto de los contratos del
Fondo.

En el caso de que en el momento de producirse la liquidación del Fondo
quedaran obligaciones pendientes de pago por pare del Fondo a cualquiera de
los titulares de los Bonos, la Sociedad Gestora realizará las Siguientes
actividades

-  Procedrá a vender los Derechos de Crédito, para lo que recabará oferta
de, al menos, cinco (5) entidades de entre las más activas cn la
compraventa de estos activos que, a su juicio, puedan dar valor de
mercado, La Sociedad Gestora estará obligado a aceptar la mejor oferta
recibida por los activos ofertados por dichas entidades que cubra el valor
de mercado del bien de que se trat, Para la fijación del valor de mercado.
la Sociedad Gestora podrá obtener los informes de valoración que juzgue
mecesaños. La designación de las entidades independientes se
«comunicada ala CNMV y alas Agencias de Calificación

El Cedente tendrá un derecho de tanteo para recuperarlos Derechos de
Crédito que pertenezcan al Fondo, en las condiciones que establezca la
Sociedad Gestora y de conformidad con lo establecido cn el párrafo
anterior. El anterior derecho de tanteo no implica cn ningún caso, un
pacto a declaración de recompra delos Derechos de Crédito atorgado por.
el Cedente. Para cl ejercicio de dicho derecho de tanteo, el Cedente
¿ispondrá de un plazo de cinco (5) Días Hábiles desde la fecha en que la
Sociedad Gestora le comunique las condiciones en que se procederá a la
enajenación de los Derechos de Crédito, debiendo igualar, al menos, la
mejor de ls oferas efectuadas por orcos.

-  Procederá a cancelar aquellos contratos que no resulten necesarios para cl
procesa de liquidación del Fondo.

- E caso de que lo anterior fuera insuficiente o existicran préstamos 4
tos activos remanente, procederá a vender los demás bienes que
permanezcan en el activo del Fondo. La Sociedad Gestora sta
Fcultada para accptar aquella ofertas que, juicio, cubran el valor de
mercado del bien de que e trae y se paguen al contado. Para la fijación
¿del valor de mercado, la Sociedad Gestora podrá obiener los informes de
valoración qu juzgue necesarios.

= La Sociedad Gestora, una vez efectuada la rescrva para gastos de
extinción, aplicará todas las candados que vaya obteniendo por la
enajenación de los activos del Fondo, junto con el resto de Recursos
Disponibles que tuviera cl Fondo en ese momento, al pago de los
diferentes conceptos, conforme al Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación establecido e el apartado 3.4.6.3 del Módulo Adicional.


4s

En el supuesto de que, una vez liquidado cl Fondo y realizados todos los pa
previstos en el apartado 34623. del Mádulo Adicional, cxisticra algún.
remanente, éste será abonado al Cedente, En el caso de que el remanente no.
fuera cantidad líquida por Comesponder a Derechos de Crédito que se
encontrasen pendiente de resolución de procedimientos judiciales o notariales
iniciados como consecuencia del impago por el Deudor de los Derechos de
Crédito, tanto su continuación como el producto de su resolución serán a favor
del Cedente.

En todo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y representación del
Fondo, no procederá a la extinción del Fondo y a la cancelación de su
inscripción en los regisros administrativos que comesponda hasta que no ha
roccdido a la liquidación de los activos remanentes del Fondo y a la
¿istibución de los Recursos Disponibles del Fondo conforme al Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación, excepción hecha dela oportuna reserva para
acer frente alos pastos de tinción.

Transcurrido un plazo de seis (6) mesos desde la liquidación de los activos
remanentes del Fondo y la distribución de los Recursos Disponibles, la
Sociedad Gestora otorgará un ata notarial declarando (1) extinguido el Fondo,
así como las causas prevista en la Escritura de Constitución y en el presente
Folleto que motivaron su extinción, i) el procedimiento de comunicación a los
tenedores de los Bonos y a la CNMV llevado a cabo, y (ii) la distribución de
las Recursos Disponibles del Fondo siguiendo el Orden de Prelación de Pa

de Liquidación: lo que se anunciará cn un diario de difusión nacional y da
cumplimiento a los demás trámites administrativos que resulten procedentes
Dicho documento notarial será remitido por la Sociedad Gestora a la CNMV.

Domi

personalidad jurídica y legislación aplicable al es

El Fondo constiieá un patrimonio separado, carente de personalidad juridica que, de
conformidad con cl Real Decreto 926/1993, será gestionado por una sociedad gestora
Corresponderán a la sociedad gestora, la consitción, administración y representación del
Fondo, así como, en calidad de gestora de negocios ajenos, la representación y defensa de
los itcreses delos titulares de los bonos emitidos con cargo a los fondos que administre
y los restates acreedores ordinarios de los mismos. El Fondo sólo responderá por sus
bligaciones frete a sus scredores con su patrimonio.

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos con cargo al mismo se leva cabo.
al amparo de lo previsto en la legislación española, (1) el Real Decreto 926/1998 y
disposiciones quelo desarolln; (ii) la Ley 19/1992, en cuanto alo no contemplado en el
Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de aplicación; (di) la Ley 3/1994; (1) la Ley
24/1988, de 28 de juli, del Mercado de Valores (en adelante la “Ley del Mercado de
Valores): (v) la Orden Ministerial de 28 de diciembre de 2001 y (vi) las demás
disposiciones legales y reglamentarias cn vigor que resulten de aplicación en cada

Jl domicilio del Fondo corresponderá al de la Sociedad Gestora, que actúa en nombre y

representación del Fondo, y por tanto estará domiciliado en Madrid (España), calle
Orense 169, 28020 y su mimo de teléfono cs +34 91 702 08 08.

10


46

Régimen fiscal del Fondo.

Se describe a continuación un breve extracto del rógimen fiscal general aplicable al
Fondo y que ha de entenders sin perjuicio delas peculiaridades de carácter territorial y
de la regulación que pueda ser aplicable cn el momento dela obtención ordenación de
las rentas correspondientes.

A este respecto, el pasado 2 de noviembre de 2006 se aprobó por las Cortes Generales la
Ley del Impuesto sobre la Renta delas Personas Fisica y de modificación parcial de las
Leyes de los Impuestos sobre Sociedades, sobre la Renta de no Residentes y sobre el
Patrimonio, habiéndose publicado la Ley en cl Boletín Oficial del Estado con fecha 29 de
noviembre de 2006. Dicha Ley, que entrará en vigor el de enero de 2007, podría afectar
al régimen fiscal descrito a continuación

El régimen fiscal aplicable a los Fondos de Titulización de Activos es cl general
contenido en el texto refundido dela Ley del Impuesto sobre Sociedades, aprobado por el
Real Decreto Legislativo 4/2004, de S de marzo, y en sus normas de desarollo, con las
peculiaridades específicas quese derivan delo dispuesto enla Ley 19/1992, de 7 de Julio,
sobre régimen de Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de
Titulización Hipotecaria, en la Ley 3/1993, en el Real Decreto 926/1993 y en la Ley
13/1985, de 25 de mayo, en su redacción dada por la Ley 23/2005, de 18 de noviembre,
que, cn resumen, definen los siguientes principios fundamentales

1) — Los Fondos de Titulización de Activos son sujetos pasivos del Impuesto
sobre Sociedades, sometidos en su tbutación al régimen gencral de
cterminación de la base imponible, así como al tipo general del impuesto
del 35 por cieto, que será del 325 porciento para el año 2007 y del 30 por
«iento para el año 2008, y a las normas comunes sobre deducciones en a
cuota, compensación de pérdidas y demás clementos sustanciales de la
«configuración del impuesto.

Los rendimientos de capital mobiliario obtenidos por los Fondos de
Tiulización se encuentran sujetos al régimen general de retenciones e
ingresos a cuenta del Impuesto sobre Sociedades, on la particularidad de
que cl artículo $9, £) de su Reglamento de desarrollo, aprobado por Real
Decreto 1777/2004, de 30 de julio, declara no sometidos a retención "los
rendimientos de participaciones hipotecarias, préstamos u otos derechos de
crédito que constluyan ingreso de los fondos de titulización”. En

,. además de los rendimientos de los Cenificados de
de Hipoteca objeto dicto de la ituización, están exceptuados
de la obligación de retener, según el criterio expresamente manifestado por.
la Administración Tributaria, los rendimientos de los Préstamos, en la
medida en que los mismos se inscriban en las actividades empresariales
propias de los citados fondos.

El artículo 5.10 de la Ley 19/1992 establece que la consitución de los
fondos de titulización hipotecaria está cxenta del concepto “operaciones
socictarias” del Impuesto sobre. Transmisiones Patrimoniales y Actos
Jurídicos Documentados, predeterminando con ello su sujeción a los



")

s

0)

”

Por su parte, el artículo 16 del Real Decreto-Ley 3,1995, de 26 de febrero,
de medidas urgentes sobre materias presupuestarias, tributario, Financieras
y de empleo, habilitó al Gobiemo para “extender el régimen previsto paa la
"iulización de participaciones (. a la titulización de otros préstamos y
derechos de credito”, habilitación que fue refrendada y ampliada por a
Disposición Adicional Quinta de la Ley 3/1994,

Asimismo, el Real Decreto 926/1998 dispone que a los Fondos de
Tiulización de Activos, cn lo no contemplado cn dicha norma, se les
aplicarán las reglas contenidas en la Ley 19/1992 para los Fondos de
Titulación Hipotecaria, en tanto resulten de aplicación, atendiendo a su
maturaoza específica.

Por tanto, sun cuando cl Real Decreto 926/1998 no se refiere de forma
especifica al tratamiento fiscal aplicable a los Fondos de Titulización de
Activos, puede entenderse que, en el marco de la habilitación normativa
anteriormente mencionada, la exención del concepto “Operaciones
Socictaias” es asimismo aplicable a la constitución de los Fondos de
Titulización de Activos (tales como cl Fondo)

La transmisión al Fondo de los Cenificados de Transmisión de Hipoteca
prevista enla Escritura en la foma antes expuesta es una operación sujeta y
exenta del Impuesto sobre cl Valor Añadido (IVA), de acuerdo con lo
dispuesto en el aículo 20.Uno, 18) y 1) de la Ley 37/1992, de 28 de
¿ictembre del IVA.

La constitución y cosión de garantías cstá sujeta al régimen tributario
general sin excepción alguna.

El Fondo estará sujeto a ls reglas generales del IVA, con la única
panicalaridad de que los servicios de gestión prestados al Fondo por la
Sociedad Gistor estarán exentos el IVA, de conformidad con lo previsto en
el aículo $10 dela Ley 19/1992 y 20.Uno. 18") de la Ley del IVA.

La cmisión, suscripción, transmisión y amorización de los Bonos estará
exenta dl IVA (artículo 20.Uno.18* de la Ley dl IVA) y del Impuesto obre
Transmisiones Patrimoniales y Actos Juridicos Documentados (artículo 45-18
número 15 del Real Decreto Legislativo 1/1993, de 24 de septiembre por el
que se aprucha cl Texto Refundido de la Ley del Impuesto sobre
Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados).

AA Fondo le serán de aplicación las obligaciones de información que se
Somtienen en la Ley 13/1085, de 25 de mayo, de coeficientes de inversión.
recursos propios y obligaciones de información de los intenmedirios
Financieros, según modificación introducida por la Ley 23/2005, de 18 de
noviembre, de reformas en materia tributaria para el impulso de la

productividad.



47

sa

sa

Descripción del capital sutorizado y emitido por el emisor y del importe de
quese haya acordado emitir, el número y las clases delos valores

quelo integran.

No aplicable

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

Breve descripción delas actividades principales del emisor

El Fondo se consttuirá como un vehículo destinado a la realización de una operación
concreta, desarollando las actividades que se explican en detalla lo largo del presente
Folleto

El Fondo, en la Fecha de Constitución, emitirá las distintas Seres de Bonos con cuyos.
importes principalmente, adquirirá una cartera de Préstamos titularidad del Cedent,
cuyas características se describen en cl Módulo Adicional, De ete modo, através dela
presente operación, se anticipa al Cedente el cobro de Préstamos; es decir, se hacen
iquidos para el Codente activos queno lo can en el momento dela cesión al Fondo.

Descripción general de las partes del programa de titulización.

TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGFT, S.A. es li
administrará y representará legalmente al Fondo.

edad Gestora que constituir,

TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGFT, SA. es una sociedad anónima copañol
sociedad gestor de fondos de lización: con domicilio en la clle Orense número 69
Madri (Españ), con C1F. número A-$0382780 y CNAE; 67. Se encuen ins
en.l Regia Especial de Sociedades Gestoras de Fondos de Tilización Hipoteca de
Ja CNMV, contas,

No tiene cs

¡caciones crediticias de ningun:

¡gencia de calificación.

CAJA DE AHORROS DEL MEDITERRÁNEO ("CAM") es (1) la Entidad Cedento
de los Derechos de Crédito que serán agrupados en el Fondo en su constitución, (li)
entidad otorgante del Préstamo pura Gastos Iniciales y del Préstamo Subordinado, (1)
contrapartida del Contrato de Permuta de Intereses y (v) la entidad donde la Sociedad
Gestora en nombre del Fondo, procederá a la apertura de la Cuenta de Reinversión
Adicionalmente CAM será una de las Entidades Directoas, y una de las Entidades
Aseguradoras y Colocadoras de la Emisión de Bonos de conformidad con lo establecido
en cl Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación dela Emisión

De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las Entidades Directoras
conforme al artículo 35.1 del Real Decreto 13102005, CAM llevará a cabo,
conjuntamente con las restantes Entidades Directoras, (1) actuaciones y actividades
temporales y comerciales dela oferta públic de suscripción de la Emisión de Bonos, (1)


coordinación con los potencias inversores y (di) ls retamtes actuaciones y actividades
que se prevén para las Enidados Directoras enla Nota de Valores

CAM es una caja de ahorros española, entidad de crédito de naturaleza fundacional y
carictr benéfico socia, con domicilio social en Alicante (España), calle San Fernando.
número 40, y con C.LE. número G-0304656), inserta en cl Registro del Banco de Españ
con el número 2.090, en cl de Cajas de Ahorros de la Comunidad Valenciana con cl
número 12 y en el Registro Mercantil de la provincia de Alicante, en cl tomo 1358
general, folio , hoja número A 9358, inscripción Y

Las calificaciones de a deuda no subordinada y no garantizada de CAM asignadas por las
agencias de calificación Moody's y Fith son las siguientes

Dichas calificaciones fueron confirmadas por Moody's en diciembre de 2005, por Pitt
en septicmibre de 2006 y por S£P en noviembre de 2006.

DEXIA BANK PLC (“DEXIA”) interviene como () Entidad Directora de la colocación
y () Entidad Aseguradora y Colocadora.

De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las Entidades Directoras
conforme al artículo 35.1 del Real Decreto 1310/2005, DEXIA llevará a cabo,
conjuntamente con las restantes Entidades Directras, (1) actuaciones y actividades
temporales y comercial dela ofera pública de suscripción dela Emisión de Bonos, (
coordinación con los potenciales inversores y (si) ls retamtes actuaciones y actividades
que se prevén para las Entidados Directaras enla Nota de Valores.

DEXIA cs un banco constituido y registrado cn Bélgica que figura también inscrito en el
Banco de España como entidad de crédito comunitaria, operante cn España en régimen de
libre prestación de servicos. Tiene su domicilio social en Boulevard Pacheco 44, 1000.
Bruselas, y CF. BE403.201.135. Las calificaciones de la deuda no subordinada y no.
garantizada a conto y a largo plazo de DEXÍA asignadas por las agencias de calificación
on las siguientes

uu J
Ar 5

Dichas calificaciones fueron confirmadas por Moody's en diciembre de 2004, por Fitb

en mayo de 2005 y Standard and Poor cn julio de 2005.

AP. MORGAN SECURITIES LTD. (JPMorgan") interviene como (1) Entidad
Directora dela colocación y (i) Emidad Aseguradora y Colocadora.JPMorgan, junto con

1


HSBC, srá la ctidad encargada dela llevanza del libro de órdenes de suscripción delos
Bonos (bookrumers)

De las funciones y actividados que pueden llevar a cabo las Entidades Directoras
conforme al artículo 35.1 del Real Decreto 1310/2005, JPMorgan llevará a cabo,
conjuntamente con las restantes Entidades Directras, (1) actuaciones y actividades
temporales y comercials dela ofera pública de suscripción dela Emisión de Bonos, (
coordinación con los potencias inversores y (i) ls retamtes actuaciones y actividades
que se prevén para las Enidados Directoras enla Nota de Valores

IPMorgon es una compañía de responsabilidad limitada de derecho inglés (“Limited
Liabiligo company") constiida en el Reino Unido, con domicilio en 125, London Wall
EC2Y 5A), Londres, Reino Unido, y número de identificación fiscal 268/81630 34906,
Está inscrita en el segisro de sociedades de Inplatera y pais de Gales con el número.
2711006.

No tiene cs

¡caciones crediticias de ningun:

¡gencia de calificación.

SIC Bank ple ("HSBC") interviene como () Entidad Directora de la colocación y (
Entidad Aseguradora y Colocadora HSBC, junto con JPMorgan, será la entidad
encargada de la llevanza del libro de órdenes de Suscripción de los Bonos (bookrunners),

De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las Entidades Directoras
conforme al artículo 35.1 del Real Decreto 13102005. HSBC llevará a cabo,
conjuntamente con las restantes Entidades Directoras, (1) actuaciones y actividades
temporales y comercial dela ofera pública de suscripción dela Emisión de Bonos, (
coordinación con los potenciales inversores y (si) ls retamtes actuaciones y actividades
que se prevén para las Entidados Directaras enla Nota de Valores.

HSBC es una compañía constituida en cl Reino Unido, con domicilio en Londres (Reino,
Unido) Canada Square, El4 SHO. Está autorizada y regulada por la FSA (Financial
Services Authority) registrada cn Inglaterra bajo el número 14259.

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada de HSBC asignadas por
las agencias de calificación Moody s, Fch y SÁP son las siguientes:



Dichas calificaciones fucron confirmadas por Moody's en 24 de julio de 2006, por Pitch
en de agosto de 2006 y por SIP en 19 de junio de 2006.

COOPERATIVE — CENTRALE — RAIFFEISEN-BOERENLEENBANK — BA,
SUCURSAL EN LONDRES (“RABOBANK INTERNATIONAL”) interviene como,
Entidad Aseguradora y Colocadora.

COOPERATIEVE CENTRALE  RAIFFEISEN-BOERENLEENBANK BA,
SUCURSAL EN LONDRES es una entidad de crédito autorizada por Financial Services
Authority, con domicilio en Thames Court, One Queenhithe, London ECAV SRL (Reino.
Unido) y Numero de Identificación Fiscal FCO11780. Es la Sucursal en Londres de
COOPERATIEVE CENTRALE RAIFFEISEN-BOERENLEENBANK ELA. (conocido.
comercialmente como RABOBANK INTERNATIONAL), entidad de créxito sutorizado.
por De Nederlandsche Bank. Esta amtorizada para operar en España como entidad de
crédito comunitaria operante en España sin establecimiento (articulo 21 de la Directiva
2000/12,CE).

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada de RABOBANK.
INTERNATIONAL asignadas por las agencias de calificación Moody s, Fith y SEP son.
las siguientes:

Dichas calificaciones fucron confirmadas por Moody's en 20 de noviembre de 2006, por
Fitch en 25 de septiembre de 2006 y por SEP en 5 de julio de 2006.

J£A GARRIGUES, S.L. interviene como ascsor independiente, ha proporcionado el
“scsoramiento legal de la operación y revisado sus aspectos fiscales.

3% A GARRIGUES, S.L. es una sociedad limitada que presta servicios de asesoramiento
legal y tributario, con domicilio social en Madrid, calle Hermosilla, 3 y con CF. número.
51.709.081,

ERNST £ YOUNG, SL. interviene como auditor de la verificación de una serio de
tributos de la selección de derechos de crédito titularidad de CAM de los que se
extracrán los Derechos de Créditos que serán agrupados cn cl Fondo en su constitución.
Asimismo Ernst 6 Young interviene como auditor de las cuentas del Fondo,

Lrmst de Young, S.L. es una sociedad limitada española, inscrita en cl Registro Oficial de
Auditores de Cuentas (R.O.A.C) con mimero SOS3O y domicilio social en Madrid


(España), Plaza Pablo Ruiz Picaso, s/n, y con C-LE. número A-78970506. No tiene
calificaciones crediticias de ninguna agencia de calificación.

FITCH RATINGS ESPAÑA, S.A. es una de ls Agencias de Calificación del Emisión
de los Bonos. Fitch Ratings, SA. 6 una socicdad anónima española filial de la entidad
de calicación Púeh Ratings Limited. con domicilio en Bareclona (Españ), Pasco de
Gracia, número 5, y con CF. número A-SE090655.

STANDARD 4 POOR'S ESPAÑA, S.A. es una de las Agencias de Calificación dela
Emisión de los Bonos. Standard A. Poor's España, S.A. €s una sociedad anónima.
española, con CLF. A-90310824 y cuyo domicilio social e calle Marqués de Villamejor,
5, Made,

MOODY'S INVESTORS SERVICES ESPAÑA, S.A. cs una de las Agencias de
Calieación del Emisión delos Bonos. Moody's Ivesons Sevies Españ, 5, es ana
socicd anónima español, con CL. ASSRARA?S y cayo domi es all Baba de
Fraga. 2, Muda

INSTITUTO DE CRÉDITO OFICIAL (1CO") actin como Agente Financiero del
Fondo y Depositario del Tilo Múlipl

ELICO es una entidad pública empresarial de las provistas en el artículo 43.1.) de la Ley
46/1997, de 13 de abril, de Organización y Funcionamiento de la Administración General
del Estado, adscrita al Minisieo de Economia y Hacienda, a través de la Secretaría de
Estado de Economia, que tiene naturaleza jurídica de entidad de crédito, y la
consideración de Agencia Financiera dl Estado, con personalidad juridica patrimonio y
tesorería propios, así como autonomía de gestión poa el cumplimiento de sus fines. Su
domicilio social está en Madrid (España), en cl Paco del Prado, 4

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo plazo del
CO asignadas por la agencias de calificación son las siguientes:

Dichas calificaciones fucron confirmadas por Moody's en encro de 2006, por Fith en
Julio de 2005 y SP en agosto de 2005,

No se conoce la existencia de ningún tio de propicdad dret o indirecta o de control
entre ls persons jurdias qu panicipa cn la operación de ttulización, a execpión de
la pariciación que ona la CAM cn TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, 5G.ET, SA,
y que aciendo al 12.86% del copia social, tl y como se expresa cn la abla incluida
+4 apartado 7 de presente Documento de Registr,

ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN


61

62

63

Gestión, administración y representación del emisor

De conformidad con lo establecido cn el Real Decreto 926/1998, el Fondo cstarí
representado y gestionado por la Sociedad Gestora del mismo, TIFULIZACIÓN DE
ACTIVOS, 5:GFT, SA

La denominación de la Sociedad Gestora es Titulización de Activos, Sociedad Gestora de
Fondos de Titulizacón, S-A., con C.LF. mimero A-K0352750,

La Sociedad Gestora, es una sociedad anónima de nacionalidad española, consiida cl
12 de mayo de 1992, domiciliada en Madrid (España), calle Orense 1" 69 y número de
teléfono +34 91 702 08 08 y se encuentra inscrita en cl Registro Mercantil de Madrid
(España), Tomo 4280, libro O, folio 183, sección $, hoja M-71066, inscripción $”, el 4 de
Junto de 1993, y se encuentra también inscrita en el Registro Especial de Sociedades
Gestora de Fondos de itulización Hipotecaria de la CNMV. con el 3.

La Sociedad Gestora es objeto de supervisión por la Comisión Nacional del Mercado de
Valore, de conformidad con lo previsto en el cal Decreto 926/1998,

La dación social de la Sociedad Gestora es indefinida, salvo la concurencia de alguna.
die as causas que las disposiciones legales establezcan para su disolución.

Auditoría de cuentas dela Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora dispone de cuentas auditadas de los ejercicios 2005, 2004 y 2003,
estando depositadas cn la CNMV y en cl Registro Mercantil Dichos infonmes de
sucitoría de las cuentas anuales no presentan salvedades. El auditor de las cuentas dela
Sociedad Gestora es Emst de Young, SL, cuyos datos figuran en el apatado 52. del
Documento de Registro.

Actividades principales

Constituye el objeto exclusivo de la Sociedad Gestora la constitución, administración y
representación legal tanto de Fondos de Titulización de Activos como de Fondos de
Titulización Hipotecaria, de conformidad con lo establecido en el Real Dosreto 926/1998

La admiisación y representación legal del Fondo corespondern a la Sociedad
Gestora, TIFULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGFT, S.A, en los términos previstos enel
cal Decrto 926,199, en la Ley 19/1992, cn cuanto a lo no contemplado en cl Real
Detreto 926/1998 y en tanto resulte de aplicación, y demás nomutiva aplicable así como
en los términos dela Escritura de Consiución. La Sociedad Gestora desempeñará paa l
Fondo aquellas funciones quese le atribuyen en cl Real Decreto 926-199. Corresponde
igualmente a la Sociedad Gestora, en cuidad de gestora de negocios ajenos, la
representación y defensa de los menso de los ttuars delos Bonos cidos con cargo
al Fondo y de los restantes acredores ordínrios del mismo. En consecuen

Sociedad Gestora deberá pedir mus actuaciones a la defensa de los mismos y
teniéndose a las disposiciones que e cstblezcan al cecto cn cada momento. Los
Gtlares delos Bonos y los restantes acrcdores ordinarios del Fondo no tendrán acción



64

6s

66

67

contra la Sociedad Gestora del Fondo, sino por incumplimiento de sus funciones
inobservancia de lo dispuesto en la Escritura de Constitución y en el presente Folleto.

La Sociedad Gestora, a la fecha del registro del presente Folleto, administra un total de 74
Fondos cuyo detalle se recoge en el apartado 6.8 del Documento de Registro.

Existencia o no de participaciones en otras sociedades

La Sociedad Gestora no ostenta participación cn ninguna sociedad,

Prestamistas dela Sociedad Gestora en más del 10%

A la Sociedad Gestora no le ha sido concedida financiación algun por terceros

Litigios de la Sociedad Gestora

Ln la fecha de registro del preseto Folleto, no existen litigios, contenciosos ni situación
de naturaleza concursal alguna, que puedan afcctar significaivamente a la situación
cconómico-financiera de la Sociedad Gestora o en un faturo, a su capacidad para llevar a
abo las funciones de gestión y administración del Fondo previstas en este Folleto.

Organos administrativos, de gestión y de supervisión
Según lo establecido en los Estatos Socials de la Sociedad Gestora, no existen, a
fecha de registro dl presente Follet, otros Organos de Gobierno dela Sociedad Gestora,
dimos de la Junta de Accionistas y el Consejo de Administración

El Consejo de Administración de la Sociedad está integrado, en la fecha de registro del
Folleto, por las siguientes persona:

=D. Francisco Javier Soriano Arosa Presidente
- Caja Municipal de Burgo, representado pr D, Horacio Mesonero: [Consejero]
- Do Francisco Javier Sz Alonso: [Consjeo]

=D. Vietorlesas Ruiz [Consjeo]

- Caja de Ahorros del Medierránco, representado por D. Juan Luis Sabater Navarro:
[Consejero]

=D. Gumersindo Ruiz Bravo de Mansilla: [Consejero]
=D. José Carlos Contreras Gómez: [Consejero]

- > Bear Stearns Spanish Scuitizaion Corporation, representado por D. Jesús Rio
Cortés: [Consejero]


D. Luis Verciora Guilérrez Maturana es Secrotaio-no miembro del Consejo de
Administración

D. Ramón Pérez Hemández ostenta cl cargo de Director General de la Compañía en
virtud de scrtura d 18 de abril de 2002, otorgada ante el Notario de Madrid D. Manuel
Richi Albert

Todas estas personas tienen su domicilio profesional, a estos efectos, en el domicilio
social de la Sociedad Gestora (calle Orense 69, Madrid) y no desarrollan fuera de la
Sociedad Gestora ninguna actividad que pudiera entrar en conflicto o que pudiera ser
importante con respecto al Fondo.

La Sociedad Gestora es objeto de supervisión por la Comisión Nacional del Mercado de
Valores, de conformidad con lo previsto en el cal Decreto 926/1998,

En cumplimiento de la dispuesto enla Ley del Mercado de Valores y enel Real Decreto
629/1993, de 3 de mayo, sobre normas de actuación en los mercados de valores y
registros obligatorios, cl Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, el 7 de
diciembre de 1993, aprobó un Reglamento ntemo de Conducta que contiene las normas.
de actuación en relación con los valores gostionados por la Sociedad Gestora, en nombre
y representación de los correspondientes fondos de titulización que se negocien en
mercados organizados.

Dicho Reglamento está depositado en los registros de la CNMV y contiens, entre otros
aspectos, reglas sobre la confidencialidad dela información, operaciones de las personas
incluidas en su ámbito, comunicaciones de hechos relevantes y conflictos de intereses,

La Sociedad Gestora no tiene aprobado ningún reglamento del Consejo de
Administración ile cs de aplicación ningún Código de Buen Gobierno.

Las personas fisicas designadas como Consejeros. y Presidente de la Sociedad Gestora
caliza las siguientes actividades significativas fuera de la sociedad:

D- Fruncisco Javier Soriano | Consejero Delegado de EBN Banco de Nocios, 5.

Arosa Presidente del Consejo de EBN Caplal, SG.CR,SA.
Vatal del Consejo de Cara Nuvalia, SL.

Vasa del Consejo de Planigr, SA.

Prsideto de Consejo de Campus Patrimonial, S.A

Vatal del Consejo de Grupo Hotels Playa, SA.

D Horacio Meine Te del Departamento del Cont! de Risgo de Caja Municipal de
Burgos

Votal del Consejo de Ahoro Gestión Hipotecario, EFC, S.A.

Vocal del Consejo de Inmobiliaria Burgoyal, SA.

Vocal del Consejo de Europea de Desarrollos Usamos, SA.

1 Franciaco Javier Saz Sulidinector General dela División Financiera de Caja Casilla La
Mancha

Vocal del Consejo de Ahoro Corporación Gestión, SGL, SA.

20



68

Vol del Consejo de Analistas FinancirosIntemcionals, S.A.
Vocal dl Consejo de Exporlia, SL.

1D Vicio Tales Ruiz

Subdirector General, Director e Inversiones Crediicias y Marcado
de Capúals de Irc

Vocal dl Consejo de Ibercaja Leasing y Financiación, SA.EFC.
Vasa del Consejo del Heraldo de Aragón, S.A.
Vocal dl Consejo de Gesón de Activos de Aragón, S.A.

Juan Lois Saber Nano

Director de Tesorería de Caja de Ahonos del Moditeránco

D. Gumersindo Ruiz Bravo de
Mansilla

“Consejero Delegado y Director General de Unicoyp Corporación
Financiera

Viospreidene de Unico Vida
Presidente de Unigest
Co-pesiente de Segurindalus
Presidente de Unicos Patrimonio
Prosideto de Unico Mercados
Vicepresidente de Cris

Do Toé Caos Conc
Gómez

Subdirector General, Director de Finanzas Corporativas de Caja de
Ahoros y Mont de Piedad de Madrid.
Vocal dl Consejo de Banco Inveesis

Vocal del Consejo de Corporación Inetmoricana de
Financiamiento de Infrcstrcturas

DIG Rio Gas

Responsable de Tíulizacón para ol sur de Europa de Bear Sica
Iaseostioal Limited.

Fondos Gestionados

A 31 de octubre de 2006, la Sociedad Gestora gestiona los siguientes fondos de

a





PROGRAMA CEDULAS TDA, TA o comal
CAJA SAN FERNANDO CDO 1, FTA. e o
Acs 116.400.006] 94.605.396€]

Adicionalmente, con fecha 15 de noviembre de 2006 se consituyó el fondo MADRID RMBS 1

—E/LA con un importe emitido de 2.000.000.000 Euros.

»


1)

Capital Social y Recursos Propios

El capital social dela Sociedad Gestora en el momento del registro del Folleto del Fondo.
es de 903.000 caros totalmente desembolsados.

Todas las acciones emitidas por la Sociedad Gestora hasta la fecha de regisro de este
Folleto (150.000 acciones de 6,02 curos de valor nominal) tienen carácter ordinario y
confieren idénticos desechos polí

clase y serie

os y económicos. Todas las acciones son de la misma

Los recursos propios de la Sociedad Gestora en cl momento del registro del Folleto som
los que se relacionan en el siguiente cuadro:

12/2003 | 31122004

Capital 903000 | 903.000! 903.000] 905.000,
Reservas
Reserva Legal| 180.600.00/ — 18060000] —180600.00] — 1500000,
Reservas Voluntarias| 1.107.13792| —T426.151,51] — 1-99.187,52 | —2461.714:48
Perdidas y Ganancias
Beneficio ejercicio] $59015.39| 121505601] 1SIADIO -
TOTAL IUIOISIST ITELIOTS2 | ADLAIOSL 3SIS3IAAS|

610

(*) Los datos a 30 de junio de 2006 están pendientes de auditar

Principales operaciones con partes vinculadas y conflictos de intereses

No hay operaciones con partes vinculadas ni conflictos de intereses, sin perjuicio de que
varios accionistas de la Sociedad Gestora, descritos en el apartado siguiente, hayan
participado como Entidades Codentes cn algunos de los Fondos gestionados por la
Sociedad.

ACCIONISTAS PRINCIPALES
La Sociedad Gestora no forma pare de ningún grupo de empresas.

Sin perjuicio de lo anterior, la distribución accionarial, en el momento del registro del
Folleto, dela Sociedad Gestora esla siguiente

Porcentaje Naciones
Cajade Ahorros de Castilla La Mancha 186% 19286
Caja de Ahorros de Zaragoza, Aragón y Rioja (Ibercaja) 12.86% 19286

a


Caja de Ahorros del Mediterráneo (CAM) 19256
Caja de Ahorros Municipal de Burgos 19256
Unicorp (Unicaja) 19256
BN Banco de Negocios, S-A(EBN) 19256
Caja de Ahorros y Monte de Piedad de Madrid 19264
Bear Sicams Spanish Securiization Corporation 10.90 15.000,

TOTAL 100,/00% 150.00

$ INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL. EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y
BENEFICIOS Y PÉRDIDAS.

81 Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores a
la fecha del Documento de Registro

El inicio de las operaciones dl Fondo, tendrá lugar l ía dela Fecha de Constitución del
mismo, por ell no se ha incorporado al presente Documento de Registro, ningún estado,
financiero.

82 Información financiera histórica
No aplicable

82 bis Información financiera histórica para emisiones de valor con denominación

individual igual o superior a 50.000 Euros
No aplicable

83. Procedimientos judicialos yde arbitraje

No aplicable

84 Cambio adverso importante enla posición financiera del emisor

No aplicable

as


9

DECLARACIONES DE INTER!

9.

92

10

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y

Declaraciones o informes atribuidos a una persona en calidad de experto.

Nose incluye ninguna declaración o informe,

Información procedente de terceros.

Nose incluye ninguna información procedente de terceros

DOCUMENTOS PARA CONSULTA

En caso necesario, pueden inspeccionarse los siguientes documentos (0 copias de los
mismos), por medios fisicos, durante cl periodo de vigencia del presente Documento de
Registro

1. Los estatutos sociales, la escritura de constitución y las cuentas anuales auditadas
de la Sociedad Gestora

La Escritura de Constitución del Fondo, una vez se produzca su otorgamiento
3. El present Folleto,

4. Los contratos de la operación, una vez formalizados

S. Declaración de la Entidad Codene.

6. Declaración de as Entidades Directors.

7. Acuerdos del Consejo dela Entidad Codete yde la Sociedad Gestor.

$. Informe de Auditoria de atributos de la cartera de derechos de crédito dela que se
extactán los Derechos de Crédito que serán agrupados en el Fondo.

9. Cartas de calificación provisional y cartas de calificación defimiiva,
cada un de las Series de Bonos por las Agencias de Calificación

ignadas a

10. Aval del Estado.

Los citados documentos pueden consultas en el domicilio de la Sociedad Gestora enla
calle Orense 69, de Madeid

Una copia de todos los documentos anteriores podrá se consultada enla CNMV.

2


El Folleto puede ser consultado a través de la página web de la Sociedad Gestora
(wwvw.1desgf.com)_ através de la página eb de la CNMV (uww.cnmwv es), a través de
la página web del Mercado ALAF (wir aial.<) y estará a disposición del público en el
iomicilo de cada una delas Entidados Directras.

La Escritura de Consitución del Fondo puedo consultarse fisicamente cn la Sociedad de
Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valores (en
adelante "IBERCLEAR”

y


12

3

34

NOTA DE VALORES
(ANEXO XIII DEL REGLAMENTO CE 809/2004)

PERSONAS RESPONSABLES

Personas responsables de

información que figura en

Nota de Valores

D. Ramón Pérez Herández, actuando como Director General, en virtud de escritura de
poder de 18 de abril de 2002 otorgada ante el Notario de Madrid D. Manuel Richi Albert
con cl número 737 de su protocolo y de los acuerdos adoptados por el Consejo de
Administración de la Sociedad Gestora de 12 de septiembre de 2006, y en nombre y
ión de TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGFT, S.A, con domicilio social en

), calle Orense 1 69, actuando a su vez como Sociedad Gestora del fondo
ión de activos FIPYME TDA CAM 4, FONDO DE TITULIZACIÓN DE
“asume la responsabilidad del contenido dela presento Nota de Valores incluido
su Módulo Adicional

Declaraciones de las personas responsables de la información que figura en la Nota.
de Valores

D. Ramón Pérez Hemández, cn representación de la Sociedad Gestora, declara que, tas
comportarse con una diligencia razonable pora asegurar que es así, la información
contenida cn la presente Nota de Valores y su Módulo Adicional, es, según su
«conocimiento, conforme alos hechos y no incurre cn ninguna omisión que pudiera afectar
su contenido,

FACTORES DE RIESGO DE LOS VALORES

Los factores de riesgo ligados a los Bonos aparecen detallados cn cl apurado 2 de
sección de Factores de Riesgo, y los riesgos ligados alos activos que respaldan la emisión
se encuentran recogidos enel apartado 3 dela sección de Factores de Riesgo.

INFORMACIÓN FUNDAMENTAL

Interés de las personas físicas y jurídicas participantes enla oferta

No existen intereses particulares, de las personas que se relacionan 4 continuación,
distimos de los detallados en el apartado 5.2. del Documento de Registro:

1. TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGF

S.A. es la Sociedad Gestora del Fondo.

2. CAM es () la Entidad Codete de los Derechos de Crédito que serán integramente

adquiridos por el Fondo en su constitución, (i) la entidad otorgante del Préstamo para
Gastos Iniciales y del Préstamo Subordinado, (ii) la contrapartida del Contrato de
Permuta de Intereses (1) la entidad donde la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo,

>


32

4

abrirá la Cuenta de Reinversión y (v) una de las Entidades Directoras, y una de las
Entidades Aseguradoras y Colocadora

DEXIA interviene como () Entidad Director y, () Entidad Aseguradora colocadora
de la Emisión de Bonos.

HSBC y JPMorgan intervienen como (1) Entidades Directoras, () Entidades
Aseguradoras y Colocadors de la Emisión de Bonos y, (i) Emidados encargadas dela
levanza del hibro de órdenes de suscripción de Bonos.

RABOBANK INTERNATIONAL interviene como Entidad Aseguradora y
Colocadora de la Emisión de Bonos.

J£A GARRIGUES, S.L. ha proporcionado el asesoramiento legal de la operación y
revisado sus aspectos fiscales.

ERNST £ YOUNG interviene como auditor dela verificación de una ser de atributos
de la selección de derechos de crédito titularidad de CAM de los que se extracrán los
Derechos de Crédito que serán agrupados cn cl Fondo cn su constitución. Asimismo
Ernst e Young interviene como auditor de las cuentas del Fondo.

FITCH RATINGS ESPAÑA, SA. MOODYS INVESTORS SERVICES
ESPAÑA, S.A. y STANDARD £ POOR'S ESPAÑA S.A. aan como Agencias de
Calificación de la Emisión de Bonos.

ELICO actún como Agente Financiero del Fondo y Depositario del Título Múltiple

¡ur interés, incluidos los conflictivos, que sea importante para
ión, detallando las personas implicadas yla naturaleza del interés.

La Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna vinculación o interés cconómico
de los experts que han participado en l diseño o asesoramiento de la constitución del
Fondo, así como de otras entidades intervinientes ni con la propia Sociedad Gestora mi
con CAM, como cedente de los Derechos de Crédito, a excepción de la participación
sccionaril que CAM ostenta cn la Sociedad Gestora y la que se hizo referencia en el
apartado 7 del Documento de Registr.

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A

OFERTARSE Y ADMITIRSE A COTIZACIÓN

41

Importe total de los valores

El importe total de la Emisión de Bonos será de mil quinientos veintinueve millones
trescientos mil (1.529.300.000) curo, de valor nomina, y estará constituida por quince
mil doscientos noventa y tres (15293) Bonos, de cien mi (100.000) curos de valor

»


42

Descripción del tipo yla clase de los valores

42.1 Tipo y elas de os valores

La presente Nota de Valores se realiza a los cfoctos de la Emisión de Bonos de
titulización del Fondo.

Los Bonos, son bonos de titulización de activos que representan una deuda para cl Fondo,
dievengan intereses y son reembolsables por amontzación anticipada a vencimiento. Los
Bonos gozan de le naturaleza juridica de valores negociables de senta fije com
rendimiento explicito, quedando sujeto al régimen previsto por la Ley del Mercado de
Valores y normativa de desarrollo.

El import total dela Emisión se agrupa en cuatro (4) Clases de Bonos de la siguiente

3) Clase A: por importe nominal de mil trescientos noventa y scis millones
(1.396.000.000) de curos, integrada por trece mil novecientos Sesenta (13.960)
Bonos de cien mil (100.000) curos de valor nominal unitario, representados
mediante anotaciones en cuenta (en adelante, los “Bonos dela Clase A”), dividida
entres (3) seres de la siguiente manera:

+ Serie AL por importe nominal totl de trescientos trinta y site millones
quinientos mil (337.500.000) curos, integrada por tres mul trescientos
Setenta y cinco (3.375) Bonos de cien mil (100.000) curos de valor nomin
unitario, representados mediante anotaciones en cuenta (indistintamente, la
“Serie AL” o los “Bonos dela Serie AL”),

+ Serie A2 por importe nominal total de novecientos treinta y un millones
quinientos mil (931.500.000) curos, integrada por nueve mil trescientos
quince (9315) Bonos de cien mil (100.000) curos de valor nominal
vitro, representados mediante anotaciones en cuenta (indistintamente, la
“Serie A2” o los "Bonos dela Serie A2”),

+ Serie AX(CA), gorantizada por el Aval del Estado, por importe nominal
total de ciento veimisici millones (127.000.000) de curo, integrada por.
mil doscientos scteta (1.270) Bonos de cien mil (100.000) curos de valor
ominal—unitaio, representados mediante anotaciones Cn cuenta
(indistintamente, la “Serie AS(CA)" o los “Bonos dela Serie AS(CA)")

b) Clase 1 por importe nominal total de sesenta y scis millones (66.000.000) de
curos, integrada por una única serie en la que se agrupan seiscientos sesenta (660)
Bonos de cien mil (100.000) curos de valor nominal unitai,
mediante anotaciones en cuenta (indistintamente, la
Serie 1).

e) Clase C por importe nominal total de treinta y ocho millones (38.000.000) de
curos, integrada por una Única seri cn la quese agrupan trescientos ochenta (380)
Bonos de cien mil (100.000) curos de valor nominal unitario, representados

30


mediante anotaciones cn cuenta (indistintamente, la “Serie C” o los “Bonos de
Serie O”

d) Clase D por importe nominal total de veintinueve millones trescientos mil
(29.300.000) curos integrada por una única seric en la que se agrupan doscientos
"noventa y tres (293) Bonos de cien mil (100.000) curos de valor nominal unitario,
representados mediante anotaciones en cuenta (indistintamente, la “Serie D” o los
“Bonos dela Serie D”).

422 Aseguramiento y colocación de los valores

La Sociedad Gestora celebrará, enla Fecha de Constitución del Fondo y por cuenta de
éste, con las Entidades Direcioras y con las Entidades Aseguradoras y Colocadoras
mencionadas en el apartado 52. del Documento de Registro, un Contrato de Dirección.
Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos, por el cual estas entidades se
comprometen a suscribir o a consegui, bajo su responsabilidad, suscriptores para los
Bonos, por los importes mencionados a continuación, siendo cada una de ellas
responsable desu respectivo imparte asegurado;

Sean 650000 | 0320000 7 aora |—19000000 n

Con posterioridad a la Focha de Constitución del Fondo y con anterioridad a la
finalización del Periodo de Suscripción, CAM, DEXIA, HSBC y JPMorgan, como
Entidades Direcoras, podrán ceder una parto de su respectivo compromiso de
aseguramiento a muovas entidades aseguradoras, en cuyo caso deberán ponerlo en
conocimiento de la Sociedad Gestora que procederá a modificar los importes de los
compromisos previamente adquiridos por las Entidades Aseguradoras y Colocadoras
rescñadas en el cuadro anterior. Las muevas entidades aseguradoras pasarán a. ser
Entidades Aseguradoras y Colocadoras con los mismos desechos y obligaciones que las
previamente existentes mediante la adhesión expresa, plena y sin reserva ni condición
siguna a la totalidad de los términos y condiciones del Comm de Dirección,
Ascguramiento y Colocación. La incorporación de nuevas entidades aseguradoras no
podrá dar lugar a incremento alguno de coste para el Fondo, ni modificarlos derechos y
bligaciones que se derivan para cl Fondo de la Escritura de Constitución del mismo y del
resto de contratos que le afectn, cn particular dl Contato de Dirección, Aseguramiento
y Colocación. Las cesiones de los respectivos compromisos de aseguramiento, en su aso.
serán electivas una vez la Sociedad Gestora haya recibido, antes de la finalización del
Periodo de Suscripción ls comespondiente caras de adhesión por pare de cada una de
las Entidades Aseguradores y Colocadoras. En todo caso. la inclusión de nuevas

a



entidades aseguradoras, así como la distribución de los importes de los respectivos
compromisos de aseguramiento se comunicará po la Sociedad Gestora 2 la CNMV para
su puesta a disposición del público, modificándose los importes de los respectivos
compromisos de aseguramiento reflejados en el cuadro anterio.

Ln el supuesto de que las nuevas cnidados aseguradoras incumplicran cualquiera delas
obligaciones que se desprenden del Contato de Dirección, Aseguramiento y Colocación,
en particular en relación al compromiso de aseguramiento y obligación de desembolso de
lo asegurado, CAM, DEXIA, HSBC y JPMorgan, como Entidades Directoras quedarán.
obligadas a suscribir por cuenta propi la pa no asegurada por la nucva(s) edades)
ascgurador(s) incumplidora(s) enel importe que cada una de llas hubiera cedido de sus
respectivos compromisos de aseguramiento iniciales de acuerdo con el cuadro anterior, y
cada una de ella sólo respecto alas nuevas entidades aseguradoras incumplidoras las
que haya cedido parte desu compromiso, respectivamente

Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras asumirán, con carácter mancomunado, las
obligaciones contenidas, en el Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación dela
Esmisión de Bonos y que básicamente son las siguientes:

1) procurar la suscripción por terceros delos Bonos de ls Series Al, A2, ANCA),
B y C. CAM suscribirá íntegramente la Serie D y por tanto no se real
Funciones de colocación respecto a dicha Serie

2) compromiso de suscripción por cuenta propia de los Bonos de las Series Al, A2,
ASCA). 1 y € que mo hubieran sido suscritos por trecros durante l Periodo de
Suscripción, hasta completar los importes a que ascienden sus. respectivos
compromisos de aseguramiento mancomunado;

3) abono por cada una de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras al Agente
Financiero en la Fecha de Desembolso, antes de las 12:00 horas (hora CET) y
valor ese mismo da, el importe nominal de los Bonos colocados por cada una de
ellas y, en su caso, Suscritos por cuenta propia hasta sus respectivos compromisos
de aseguramiento:

4) demás aspectos que regulan el aseguramiento y la colocación.

La colocación de los Bonos se realizará durante el Periodo de Suscripción el cual tendrá
lugar ente las 12:00 horas (hora CET) del día 14 de diciembre de 2006 y las 14:00 horas
(hora CET) del mismo día. Dicha colocación, y la adjudicación que cada asegurador
asegura cn virtud del Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación dela Emisión,
se realizará de manera discrecional, velando en tado caso para que no se produzcan.
tratamientos discriminatorios entre las peticiones que engan características similares, mo.
obstante lo cul, las Enidados Asoguradoras y Colocadoras podrán dar prioridades a las
peticiones de sus clientes que estimen convenientes. La obligación adquirida por las
Entidades Aseguradora y Colocadoras tinc carter mancomunado e irrevocable, siendo,
por tanto cada una de ellas exclusivamente responsable de su respectivo. importe
scgurado,

Sin perjuicio de lo establecido en el párafo anterior, la no confirmación antes del inicio
del Periodo de Suscripción de alguna de las calificaciones provisionales otorgadas los

»


Bonos por las Agencias de Calificación así como cuando, antes del comienzo del citado,
Periodo de Suscripción, se produzca un suceso que no hubiera padido preverse o que.
previsto, fuera incvitable y que haga imposible cl cumplimiento de los Contratos del
Fondo de conformidad con lo establecido en el artículo 1.105 del Código Civil,
constiuirin supuestos de resolución del Contrato de Dirección, Aseguramiento y
Colocación dela Emisión de Bonos.

En contraprestación al compromiso asumido por las Entidades Aseguradoras y
Colocadora, éstas recibirán una comisión de aseguramiento y colocación la cual se
encuenta incluida dentro de los gastos iniciales del Fondo. Cada una de las Entidades
Aseguradoras y Colocadoras de los Bonos recibirá las siguientes comisiones por cada
¡Sen de Bonos, calculadas sobre el importe nominal por ellas asegurado, todo ello en
virtud del Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos.
Las comisiones aplicables a cada una de las Scrcs de Bonos estarán comprendidas entre
los siguientes rangos

(CAM no percibirá remuneración por el compromiso de suscripción de los Bonos de la
Serie.

Las comisiones definitivas aplicables a las Series Al, A2, AS(CA), B y € serán
determinadas de común scucrdo por las Entidades Directoras no más tarde de las 10:00
horas (hora CET) del día 14 de diciembre de 2006. Las Entidades Directoras
comunicarán a la Sociedad Gestora, no más tarde delas 10:00 horas (hora CET) del dí
14 de diciembre de 2006, las comisiones definitivas aplicables a las Series Al, A2,
AXCA) B y C En ausencia de dicha comunicación, las Envidados Ascguradoras y
Colocadora no percibirán comisión alguna.

El importe a que aciendo la comisión de aseguramiento y colocación devengada a favor
¿e cada una delas Entidades Aseguradora y Colocadoras será percibido por cada una de
«llas en un solo pago enla Fecha de Desembolso, una vez hubieren abonado al Fondo el
importe nominal de los Bonos colocados por cada una de las Entidades Aseguradoras y
Colocadors y, en su caso, suscritos por cuenta propia hasta sus respectivos compromisos
de aseguramiento.

Adicionalmente, enla misma fecha, la Sociedad Gestora lo comunicará la CNMV como,
infomación adicional al presente Folleto y se harán constar cn cl acta notarial de
desembolso.

423. Entidades Directoras.

CAM, DEXIA, JPMorgan y HSBC, intervienen como Entidades Directora, no.
percibiendo comisión alguna por ls labores de dicción.

»


43

44

4s

46

Legislación según la cu

se cream los valores

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos se realizan de conformidad con
legislación española que resulte aplicable al Fondo y a los mismos. En particular el Fondo,
se constituirá al amparo de lo previsto en la Orden Ministerial de 28 de diciembre de
2001. Los Bonos se emiten de conformidad con () la Ley del Mercado de Valores (4) el
Real Decreto 926/1998 y las disposiciones que lo desarrollen, y la Ley 19/1992, en
cuanto alo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto result de aplicación,
y (ii) el Real Decreto 1310/2005 y (iv) demás disposiciones legales y reglamentarias en
vigor, que resulten de aplicación en cada momento,

La prosente Nota de Valores se ha claborado siguiendo los modelos previstos en el
Reglamento 809/2004.

Indicación de silos valores son nominativos o al portador, y si están en forma de

títulos o anotaciones en cuenta

Los Bonos estarán representados mediante anotaciones en cuenta, gestionadas por
Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de
Valores, Unipersonal, S.A. (cn adelante, "IBERCLEAR”), sta o la callo Tramontan:
2, BIS, Las Rozas, Madrid (España). A este respecto la Escritura de Constitución
sunirá los efectos previstos cn el artículo 6 de la Ley del Mercado de Valores. Los
ulares de los Bonos serán identificados como tales, según resulte del registro contable
levado cabo por las entidades partícipes cn IBERCLEAR.

Divisa de la emisión

Los Bonos estarán denominados en curos.

Clasificación de los valores según la subordinación

4.6.1. Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos
¿el Fondo ocupan los pagos de intereses de los Banos de cada wna de las
Series

El pago de intereses devengados por los Bonos de las Series A1, A2 y AS(CA) ocupa el
tercer (3% lugar tanto en cl Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado
34.622 del Módulo Adicional, como en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
del apartado 3.4623. del Módulo Adicional

El pago de intereses delos Bonos dela Serc B ocupa el cuarto (4") lugar en cl Orden de
Prelación de Pagos establecido cn el apartado 3.4.6.22 del Mádalo Adicional, salvo que.
se cumplan las condiciones provistas en cl mencionado apartado del Folleto para su
diferimiento, en cuyo caso ocupará el séptimo (7") lugar en el Orden de Prelación de
Pagos y el quinto (S” lugar en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del
apartado 3.4623. del Módulo Adicional

a


47

El pago de intereses de los Bonos de la Serie C ocupará el quito (5? lugar en el Orden.
de Prelación de Pagos establecido en l apartado 3.422 del Mádalo Adicional, salvo
que se cumplan las condiciones prevista cn l mencionado apartado del Folleto para su
diferimiento, en cuyo caso ocupará el octavo (8 lugar en el Orden de Prelación de Pagos.
y el séptimo (79 lugar cn el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del apartado,
34.623. del Módulo Adicional.

Ll paga de ntreses de los Bonos dela Sere D ocupar el decimoprimer (111) Jugar en e
Orion de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.62.2 del Módulo Adicional y
el décimo (10) lugar en cl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del apartado
34.623. del Módulo Adicional

4.62. Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos
¿el Fondo ocupan los pagos de principal delos Bonos de cada una de las
Series

La retención de la Cantidad Disponible para Amortizar los Bonos de las Seres Al, A2,
AXCA),B y C, en su conjunto y sin distinción entre Series, ocupa e sexto (6 lugar en
el Onden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 34.622 del Madalo
Adicional.

La amortización del principal de los Bonos de las Series AL, A2, AS(CA), B y Ce
sealizará de conformidad con las reglas de distribución de la Cantidad Disponible para
Amonizar quese recogen enel apartado 4.92. de la presente Nota de Valores

El pago de la amortización de los Bonos de la Serio D ocupa el decimosegundo (127
lugar en el Orden de Prelación de Pagos establecido cn l apartado 3.4.2.2 del Mádalo
Adicional. Teniendo en cuenta que a amortización de los Bonos dela Seic D se produce.
conforme disminuye el Nivel Requerido del Fondo de Reserva, de conformidad con lo
previsto en el apartado 492.1. de la Nota de Valores, la amortización parcial de l
Bonos de la Serie D podría producirse con anterioridad a las Seris a las que está
subordinada, y conformo al Orden de Prelación de Pagos y al Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación, establecidos en los apartados 34.622. y 34623. del Mádlo
Adicional, respectivamente.

Ln la liquidación del Fondo, la amortización de los Bonos de la Clase A, dela Serie B, de

eric C y de la Sere D ocupan, respectivamente, el cuarto (4), sexto (6), octavo ($) y
dicimoprimer (11% lugar en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del apartado,
3.623. del Módulo Adicional

Descripción de los derechos vinculados a los valores
471 General
Conforme a la legislación vigente, los Bonos detallados en la presente Nota de Valores

caseccrán para el inversor que los adquiera de cualquier derecho político presente y/o
fito sobre el Fondo o Sociedad Gestora

Los derechos económicos y financieros para cl inversor asociados a la adquisición y
tenencia de los Bonos, serán los derivados de las condiciones de tipo de interés,

as


48

rendimientos y condiciones de amonización con que se emitan y que se encuentran
recogidas en los apartados 4. y 49. dela presente Nata de Valores.

Los titulares delos Bonos se encuentran sujetos respecto al ago de ineress y reembolso,
del principal de los Bonos de cada Seric, al Orden de Prelación de Pagos y al Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación establecidos cn los apartados 3.4622. y 34.623,
respectivamente, dl Módulo Adicion

Los titulares de los Bonos no tendrán acción contra la Sociedad Gestora sino, por
incumplimiento de sus funciones o inobservancia delo dispuesto en el presente Folleto,
en a Escritura de Constitución y enla normativa vigente

Cualquier cuestión, discrepancia o disputa relativa al Fondo o alos Bonos que se emitirán
con cargo al mismo, que pueda surgir durante su operativa o su liquidación, ya sea entre
los titulares de los Bonos o entre éstos y la Sociedad Gestora, se someterá a los

ribunales y Juzgados españoles competentes, con renuncia a cualquier otro fuero que.
pura comespondera las partes

472 Especio

La Serie AS(CA) estará garantizada por cl Aval del Estado en los términos que. se
recogen en el apartado 3.4.7.3 del Módulo Adicional.

Tipo de interés nominal y dispo

jones relativas al pago delos intereses

Interés delos Bonos

Todos los Bonos emitidos devengarán, desde la Fecha de Desembolso, hasta cl total
vencimiento de los mismos, un Tipo de Interés Nominal anual variable trimestralmente
Dicho interés se pagará por trimestres vencidos en cada Fecha de Pago sobre el Saldo.
Nominal Pendiente de Cobro de cada Bono.

Los pagos de intereses de los Bonos se realizarán, con relación al rsto de pagos del
Fondo, scgún las reglas de prelación descritas en cl aparado 34.622. del Módulo
Adicional.

A cfectos del devengo de los intereses la emisión de Bonos se entenderá dividida cn
sucesivos periodos de devengo de intereses (cn adelante, “Períodos de Devengo de
Intereses”) cuya duración será la existente tre dos Fechas de Pago (incluyendo
Fecha de Pago inicial y excluyendo la final), Excepcionalmente, el Primer Periodo de
Devengo de Intereses comenzará cn la Fecha de Desembolso (incluyendo ésta) y
finalizará cn la primera Fecha de Pago, el 28 de marzo de 2007 (excluyendo ésta)

El Tipo de Interés Nominal anual que devengarán cada una de las Series de Bonos
¿iurate cada Periodo de Devengo de Intereses será el resultante de sumar (1) el Tipo de
Interés de Referencia, determinado según se establece más adelante, y que resulta común.
“todas las Serie de Bonos, y redondeado a la milésima del entero más próximo, teniendo,
en cuenta que, en el supuesto de que la proximidad para el redondoo al alza o ala baja sea

3


idéntica, tal redondeo se efectuará en todo caso al alza, más ( el margen aplicable a
eric de Bonos, tal y como se indica a continuación.

Tipo de Interés de Referencia: El Tipo de Interés de Referencia para la determinación
del tipo de interés aplicable a los Bonos de todas las Series será cl EURIBOR a tos (3)
meses o, en caso necesario su sustituto, determinado según se expone a continuación.

a determinación del

Determinación del Tipo de Interés de Referencia de los Bon
EURIBOR se sjustará alas reglas descrita en este apartado.

Ln cada una de las Fechas de Determinación, la Sociedad Gestora, con la información:
recibida del Agente Financiero, determinará el Tipo de Interés de Referencia, que será
igual al EURIBOR, entendido como:

6) EL tipo EURIBOR a tres meses que resulte de
página EURIBO! 11:00 horas de la mañana (hora CET.) de la
Fecha de Determinación. "Pan págs
aquélla que reflja cl contenido de la página “EURIBOR=" en cl
REUTERS MONITOR MONEY RATES SERVICE (o cualquier otra
página que pueda reomplazarla en este servicio)

(En ausencia de tipos según lo señalado en el número ( anterior, se estará,
al tipo EURIBOR u tres meses que resulte de la pantalla de “TELERATE”
(TELERATE SPAIN, ina 248, (o cualquier ota página que
pudicra recmplazara en este servicio) alas 11:00 horas dela mañana (hora
C.E.,) de la Fecha de Determinación.

(Gi) En ausencia de tipos según lo señalado en los números (i) y (il) anteriores,
se estará, a la media aritmética simple de ls tipos de interés interbancarios
de Londres para las operaciones de depósito no transferibles cn curos a tes
meses de vencimiento por importe equivalente al Saldo Nominal Pendiente
de Cobro de los Bonos en la Fecha de Determinación, por las etidados
señaladas a continuación, con posterioridad y proximidad las 11:00 horas
(hora CET) siendo dicho tipo de interés Soliciado a estas entidades de

- Banco Santander Central Hispano (Londres)
- JP Morgan Chase £ Co. (Londres)
- Barclays Bank (Londres)

- Confederación Española de Cajas de Ahorros (Sucursal en Londres)

En el supuesto de que alguna(s) de las citadas entidades no suministrara
declaración de cotizaciones, será de aplicación l tipo que result de aplicar
la media aritmética simple delos tpos declarados por las que los declaren,
siempre quelo hagan al menos dos etidados

»


(Y) En ausencia de tipos según lo señalado en los apartados (1, (if) y (il), se
po de Interés de Referencia del Periodo de Devengo de Intereses
inmediatamente anterior. En la Primera Fecha de Determinación, en el
supuesto de mo publicación del Tipo de Referencia conforme a los
“apartados (), (y (se tomará el publicado, conforme al apartado (1, el
último Dia Hábil en el que dicho Tipo de Interés Referencia haya. sido

publicado.
La Sociedad Gestora conservará los listados de contenido delas pantallas de REUTERS
o TELERATE, o en su caso, las declaraciones de cotizaciones de las emidades

mencionadas cn el apartado (li) anterior, como documentos acreditativos del tipo
EURIBOR determinado.

No obstante lo anterior, el Tipo de Interés de Referencia para cl primer Periodo de
Devengo de Intereses, esto es, l comprendido entre la Fecha de Desembolso yla primera
Fecha de Pago, será el que result de la interpolación lincal entre el tipo EURIBOR a tres
(3 meses y el tipo EURIBOR a cuatro (4) meses, teniendo en cuenta el número de días
del prime.

+ Período de Devengo de Intereses. El cálculo del Tipo de Interés de Referencia para el
primer Período de Devengo de Intereses se realizará con arreglo ala siguiente fórmula

REO)
Donde

R= Tio de Itrés de Referencia para el primer Periodo de Devengo de Ineresos
Nimes de días del primer Periodo de Devengo de Ineress.=09 días.

ES = Tipo EURIBOR a tes (3) mos de vencimiento.

1

po EURIBOR a cuatro (4) mesos de vencimiento.

El tipo EURIBOR a tros (3) y cuatro (4) meses para cl primer Período de Devengo de
Intereses se determinará conforme alas reglas stblecidas en los párrafos anteriores del
presente apartado.

Fecha de Determinación del Tipo de Interés de Referencia y del Tipo de Interés de
los Bonos: La fecha de determinación del Tipo de Interés de Referencia para cado
Período de Devengo de Intereses será el segundo (2 Dia Hábil anterior a cada Fecha de
Pago (cn adelante, “Fecha de Determinación") y será de aplicación para cl siguiente
Período de Devengo de Intereses, Excepcionalmente, para cl primer Periodo de Devengo
de Intereses el Tipo de Imerés de Relerencia será determinado el 13 de diciembre de
2006, antes del inicio del Periodo de Suscripción

Una vez determinado el Tipo de Interés de Referencia delos Bonos, y cn la misma Fecha.
de Determinación. la Sociedad Gestora calculará y determinará para cada una de las
Series de Bonos el tipo de interés aplicable al siguiente Periodo de Devengo de Intereses

e


Margen a aplicar
Bonos:

Tipo de interés de Referencia para cada una de

El margen que se aplicará al Tipo de Interés de Referencia determinado como se
especifica anteriormente, para calcular el tipo de interés que devengarán los Bonos de
¿nda una delas Series cstará comprendido entre los siguentes valores

Bonos de la Serc Al: entre cl 0,02% y el 08%, ambos inclusive

Bonos de a Serc A2: entre cl,

1% y e10,17%, ambos inclusive.
Bonos de la Serie AXCA): entre cl 0.0% y el 0.04%, ambos inclusive

- Bonos de la Seric 1: entre cl,

y cL0.40% ambos inclusivo

Bonos de la Seric Centre el 045% y c1 0,75%, ambos inclusive.

Bonos de la Seric D: entre cl 3,0% y el 4,00%, ambos inclusive.
Ll margen aplicable a los Bonos de las Series AL, A2, AN(CA), B, C y D, expresado en
tanto por ciento, será determinado de común acuerdo por las Entidades Directoras, no
más tarde de las 10:00 horas (hora CET) del 14 de diciembre de 2006. El margen
defiitivo aplicable los Bonos de ambas Serie será comunicado por fax a la Sociedad.
Gestor, no más tado delas 10:30 horas (hora CET) del 14 de diciembre de 2006 por las
Entidades Directoas. En ausencia de dicha comunicación, la Sociedad Gestora fijará el
margen de dichas Series en:

- Bonos de la eric Al: 0,0

- Bonos de la eric 42:0.1

Bonos de la Serie ANCA): 0.04%,

Bonos dela Serie B: 0.0%,
Bonos dela Serie 0,15 y.
Bonos de la Serie D:4,00%

Asimismo, en csa misma fecha, la Sociedad Gestos también lo comunicará la CNMV

como información adiciona al presente Polito. El margen definitivo aplicable se hará
constar en el acta notaria de desembolso.

Fórmula para el cálculo de los intereses de los Bonos: El cálculo de los intereses
devengados por los Bonos de todas las Series, durante cada Periodo de Devengo de
Intereses, se realizará por la Sociedad Gestora de acuerdo con la siguiente fórmula:

»


Saldo Nominal Pendiente de Cobro del Bono al comienzo del Periodo.
de Devengo de Ireses.

Li Importe total de intereses devengados por el Bono en el Periodo de
Devengo de Intereses.

7 cs eltipo de inter del Bono en base anal, calculado como la suma del

Tipo de Interés de Referencia del correspondiente Periodo de Devengo
de Intereses más cl margen establecido.

mg es elmúmero de día del Periodo de Devengo de Intereses.

48. Plazo válido en el que se pueden reclamar los intereses y el
reembolso del princip

Los intereses de los Bonos, cualquiera que sea la Seic la que pertenezcan, se pagarán.
por trimestres vencidos, los días 28 de marzo, 28 de junio, 2 de septiembre y 28 de
diciembre de cada año hasta el ota vencimiento de los Bonos. En caso de que alguno de
dichos día no fuese Dia Hábil, los intereses y l principal correspondientes al trimestre
serán pagados el siguiente Día Hábil. La primera Fecha de Pago tendrá lugar el 28 de
marzo de 2007.

A los efectos de la presente Emisión de Bonos, s considerarán días hábiles (en adelante,
“Días Hábiles") todos los que no scan:

o,
domingo,
festivo en Madrid capital, o

inhábil del calendario Targot (Trans Europcan Automuted Resl-Time
Gross Setlement Express Transfer System)

Ln caso de que en una Fecha de Pago, y a pesa de los mecanismos establecidos para la
protección de los derechos de los titulares de los Bonos, los Recursos Disponibles del
Fondo, no fuesen suficientes para atender ls obligaciones de pago de intereses del Fondo.
según lo especificado en los apartados 3.4622. y 34.623. del Módulo Adicional,

cantidad disponible se repartirá según cl Onden de Prelación de Pagos o el Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos en dichos apartados y en cl supuesto de
que los Recursos Disponibles solo fueran suficientes para atender parcialmente
obligaciones que tengan cl mismo orden de prelación, la cantidad disponible se repartirá
ente los Bonos afectados, proporcionalmente al Saldo Nominal Pendiente de Cobro de
los mismos, y las cantidades que los titulares delos Bonos hubiesen dejado de percibirse
abonarán cn la siguiente Fecha de Pago en que sea posibl, sin devengar intereses de
¿emora. Los pagos pendiente alos titulares de los Bonos se harán fectivos en la Fecha.
de Pago siguiente (existiendo Recursos Disponibles para cllo) con prelación
inmediatamente anterior a los pagos a los titulares de los Bonos de csa misma Serie
correspondientes a dicho periodo. El Fondo, través de su Sociedad Gestora, no podrá

“o


plazas cl pago de intereses o pr
Vencimiento Lega del Fondo, el
Hábil el siguiente Día Hábi

pal de los Bonos con posteridad a la Fecha de
28 de septiembre de 2045 o, si ete día no fuera Di

Las retenciones, contribuciones e impuestos establecidos o quese establezcan en el futuro
sobre el capital, intereses o rendimientos de estos Bonos corerin cargo exclusiva delos
tíulares de los Bonos y su importe será deducido, en su caso, por la entidad que
corresponda cn la forma legalmente establecida.

Jl pago se realizará través del ICO, utilizando para la distribución de los importes, a
IBERCLEAR y sus ctidados participantes.

formación

lo meramente informativo se dan a continuación datos delos tipos Euribor a tres (3)
meses publicados en las fechas que se indican, en la página ciectrónica EURIBORO!
suministrada por Reuters, así como el Tipo de Interés Nominal que hubiera resultado de
aplicación a coda una de las Serios de Bonos, en cl supuesto de que los márgenes
aplicables fuesen los siguientes: 0,05% para la Seric Al, 0.14% para los Bonos de la
Serie A2, 0,02% par los Bonos de la Serie AS(CA), 0.30% para los Bonos de la Ser B,
0.60% para los Bonos dela Serie C, y 3,50% para los Bonos de la Sec:

3 383% | 360%. 3293

Jasso a 0 42380

3 423004

30 376 027%] —4227%

3 TS 30260414226

3 mE 305414235
24/11/2006 ST] 31040 302404] —a220%

ES a 3018142180
z 300 $ 39134142134
21/11/2006 Josi] 3.7440 300404] — 420%
20/112006 3 143 300341 420%
1 osas as mao] — 420404 | 710%
16/11/2006. Jeaval 32304 ATAN UA IEAISA
15122006 zos 394195] —7099%
13:11/2006 FAL 313% A SA

Agente de Cálculo

El agente de cálculo de los intereses de los Bonos srá la Sociedad Gestora

a


49 Fecha de vencimiento y amortización delos valores

49.1. Precio de amortización

Los valores se amortizrin al 100% del valor nomin:
(100.000) curos por Bono.

es decir, cien mil

49.2. Fecha y modalidades de amortización

49.21 Reglas ordinarias de amortización de los Bonos
Serie AL: La amortización del pricipal de los Bonos de la Ser A se realizará
a prota entre los Bonos de la propia Serie AL mediante la reducción del
importe nominal, hasta completar el mismo, cn cada Fecha de Pago por el
importe dela Cantidad Disponible para Amortizar aplicada a la amortización de
la Serie Al conforme las reglas de distribución y aplicación establecidas enel
“apartado 49, siguiente

La primera smontización parcial de los Bonos de la Serie AL tendrá lugar en la
primera Fecha de Pago del Fondo, cs dcir 28 de marzo de 2007.

La amonización final de los Bonos de la Serie Al será en la Fecha de
Vencimiento Legal del Fondo, cl 28 de septiembre de 2045 (0, si este día no
fuera Día Hábil, el siguiente Dia Hábil), sin perjuicio de las amortizaciones
parciales revistas y de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta
¿cl Fondo proceda a la Amonización Anticipada de la Emisión de Bonos con.
anterioridad a la Fecha de Vencimiento Legal según lo establecido en el
“apartado 4:43. del Documento de Registro.

Serie A2: La amortización del principal de los Bonos dela Serio A2 se realizará
a prormuta entre los Bonos de la propia Serie A2, mediante la reducción del
importe nominal, hasta completar cl mismo, en cado Fecha de Pago, por el
import dela Cantidad Disponible para Amortización aplicada a los Bonos de
Serie A2 conforme a las reglas de distribución y aplicación establecidas en el
apartado 4.93. siguiente

La primera amortización parcial de los Bonos de la Serie A2 tendrá lugar una
vez hubieran sido amontizados los Bonos de la Serie Al en su totalidad. No.
obstante, aunque no hubicra sido amortizada la Serie Al en su totalidad, la
Cantidad Disponible para Amortizar e aplicar también ala amortización de
Serie A2 en la Fecha de Pago en la que se cumplicran las condiciones
excepcionales establecidas cn l apartado 4.922. siguiente para la amortización
prorrata dela Clase A.

La amonización final de los Bonos de la Serie A2 será en la Fecha de
Vencimiento Legal del Fondo, cl 28 de septiembre de 2045 (0, si este día no
fuera Día Hábil, el siguiente Dia Hábil), sin perjuicio de las amortizaciones
parciales revistas y de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta

.


del Fondo proceda a la Amonización Anticipada de la Emisión de Bonos con.
“anterioridad a la Fecha de Vencimiento Legal según lo establecido cn el
“apartado 4:43. del Documento de Registro.

Serie AS(CA): La amortización del principal delos Bonos de la Serie AS(CA)
se realizará prorates entre los Bonos de la propia Serio AS(CA) median la
reducción del importe nominal, hata completa el mismo, en Fccha de Pago,
por cl importe de la Cantidud Disponible para Amonización aplicado
amortización los Bonos de la Serie AS(CA) conforme a las reglas de
distribución y aplicación establecidos e cl apartado 49. siguiente

La primera amortización parcial de los Bonos de la Serie AS(CA) tendrá lugar
na vez habian sido amonizados los Bonos dela Serio AZ en su totalidad. No.
obstante, aunque no hubicra sido amortizada la Serie A2 en su totalidad, la
Cantidad Disponible para Amorizar se aplicará también la amontización dela
Serie AYCA) en la Fecha de Pago en la que se cumplicran las condiciones
excepcionales establecidas cn cl apartado 4.922. siguiente para la amortización
prorrata dela Clase A.

La amortización final de los Bonos de la Serie AJCA será en la Fecha de
Vencimiento Legal del Fondo, cl 28 de septiembre de 2045 (0, si este día no
fuera Día Hábil, el siguiente Dia Hábil), sin perjuicio de las amonizaciones
parciales revistas y de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta
¿el Fondo proceda a la Amonización Anticipada de la Emisión de Bonos con.
“anterioridad a la Fecha de Vencimiento Legal según lo establecido cn el
“apartado 4:43. del Documento de Registro.

La cantidad devengada para la amortización de los Bonos de la Serio ASCA)
que no pueda sr atendida conforme al Orden de Preación de Pagos establecido
en el apartado 3.4622. del Módulo Adicional, será eubieta con cargo al Aval
del Estado de conformidad con lo establecido en el apartado 3.4.1.3 de dicho,
Médalo Adicional.

¡Serie B: La amonización del principal de los Bonos de la Ser E se realizará
prorrata entre los Bonos de la propia Sere E. mediante la reducción del importe
"ominal, hasta completar cl mismo, en cada Fecha de Pago, porel import dela
Cantidad Disponible para Amortización aplicada ala amortización de la Sri.
conforme a las reglas de distribución y aplicación establecidas cn l apartado,
493 siguiente.

La primera amortización parcial delos Bonos de la Sei B tendrá lugar una vez
hubieran sido amotizados los Bonos de la Clase A en su totalidad. No obstante,
“unque no hubieran ido amortiados los Bonos de la Clase A en su totalidad, la
Cantidad Disponible para Amortizar e aplicará también ala amortización dela
Serie E: en la Fecha de Pego en la que se cumpliran las condiciones
establecidas e el apurtado 4.9.2. siguiente.

La amonización final de los Bonos de la Serie E será cn la Fecha de
Vencimiento Legal del Fondo, cl 28 de septiembre de 2045 (0, si este día no
fuera Día Hábil el siguiente Dia Hábil), sin perjuicio de las amonizaciones

e


parciales revistas y de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta
¿cl Fondo proceda a la Amonización Anticipada de la Emisión de Bonos con.
anterioridad a la Fecha de Vencimiento Legal según lo establecido cn el
“apartado 4:43. del Documento de Registro.

Serie C: La amortización del principal de los Bonos de la Serie C se realizará
prorrata entre los Bonos de la propia Ser C, mediante la reducción del importe
"nominal, hasta completar el mismo, en cada Fecha de Pago, porel import dela
Cantidad Disponible para Amontizar aplicada la amonización de la Sere €.
conforme a las reglas de distribución y aplicación establecidas cn cl apartado,
49.3. siguente.

La primera amortización parcial delos Bonos de la eric C tendrá lugar una vez
hubieran sido amortizdos los Bonos de las Series Al, AZ, AXCA) y B en su
totalidad. No obstante, sunque no hubiera sido amonizados los Bonos de las
Series AL, A2. AS(CA) y B en su totalidad, la Cantidad Disponible para
Amontiza se aplicará también la amortización de la Serio C en la Fecha de
Pago en la que se cumplicran las condiciones establecidas cn el apartado
4923. siguiente,

La amonización final de los Bonos de la Serio C será cn la Fecha de
Vencimiento Legal del Fondo, cl 28 de septiembre de 2045 (0, si este día no
fuera Día Hábil, el siguiente Dia Hábil), sin perjuicio de las amortizaciones
parciales revistas y de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta
¿cl Fondo proceda a la Amonización Anticipada de la Emisión de Bonos con.
anterioridad a la Fecha de Vencimiento Legal según lo establecido cn el
“apartado 4:43. del Documento de Registro.

Serie D: La amortización del principal de los Bonos de la Serie D se realizará
mediante amortizaciones parciales en cada una de las Fechas de Pago según sus
reglas de amortización quese establecen continuación, desde que comience su
amortización hasta completar su importe nominal total, por el importe de los
Recursos Disponibles aplicado en cada Fecha de Pago a la amonización de los
Bonos de la Seic D, conforme al Orden de Pelación de Pagos.

La amortización parcial de los Bonos de la Seic D se fectuará en cada una de
las Fechas de Pago produciéndose el reembolso del principal en una cuant
igual ala diferencia positiva existente entre cl importe del Nivel Requerido del
Fondo de Reserva a la Focha de Pago anterior y el import del Nivel Requerido
del Fondo de Reserva a la Fecha de Pago correspondiente, conforme a lo
previsto en el apartado 3-42.2 del Módulo Adicional

La amonización final de los Bonos de la Serie D será cn la Fecha de
Vencimiento Legal del Fondo, 2 de septiembre de 2045 (o, si st día no fuera
Día Hábil, el siguiete Día Hábil), sin perjuicio delas amortizaciones parciales
previstas y de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo proceda a la Amonización Anticipada de la Emisión de Bonos con
anteriordad a la Fecha de Vencimiento Legal según lo establecido cn el
“apartado 4:43. del Documento de Registro.

e


49.22 Reglas excepcionales de amortización de los Bonos de la Clase A.

Excepcionalmente, sí en una Fecha de Pago, el Saldo Nominal Pendiente de
Cobro Acumulado de los Derechos de Crédito Falldos es superior al 49 del
Saldo Inicial de los Derechos de Crédito, los Bonos de las Series Al, A2 y
AXCA) (incluyendo el reembolso al Estado de los importes que hubiere
satisfecho al Fondo por la disposición del Aval para el recmbolso del principal
de los Bonos de la Serie AS(CA) se amortizarán a prorrata cn función de la
proporción que represent el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de cada tna de
las Seres que componen la Clase A (incluyendo en el caso de la Serie AS(CA),
el importe correspondiente al reembolso al Estado de los importes que hubiere
<atistecho al Fondo por la disposición del Aval ara el reembolso del principal
de los Bonos de la Serie AS(CA), respecto al Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de a Clase A cn su conjunto (incluyendo cl import correspondiente al
reembolso al Estado de los importes que hubiere satisfecho al Fondo por
disposición del Aval para cl reembolso del principal de los Bonos de la Serie
ASCA)) (en adelante, “Amortización a Prorrata de la Clase A”),

lase A, la Clase B y

Inicialmente la amortización entre los Bonos de la Clase A , Clase 1 y Clase C
será secuencial, es decir, los Bonos de la Clase E no comenzarán su
amortización hasta que no csién completamente amontizados los Bonos de la
Clase A (Serio Al, Serie A2 y Serie AS(CA)) y los Bonos de la Clase C mo,
comenzarán su amontzación hasta que no estén completamente amomizados los
Bonos de la Clase A (Serio Al, Seric A2 y Serio AS(CA)) y los Bonos de la
Clase.

No obstante o anterior, la Cantidad Disponible pura Amortización se distribuirá
a prorata entr la Clase A (incluyendo el reembolso al Estado delos importes
que hubicre satisfecho al Fondo por la disposición del Aval para el reembolso
del principal de los Bonos de la Serie AS(CA), la Clase B y la Clase C (en
adelante, la “Amortización a Prorrata entre Clases”, siempre que, previo ala
Fecha de Pago correspondiente concurran, conjuntamente las circunstancias
siguientes:

Para procedera la amotización dela Sei E:

6 que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos de la Serie B.
represente cl 880%, o porcentaje superior, del Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de las Seres Al, A2, ACA), B y C (incluyendo
el importe pendiente de reembolsar al Estado por as ejecuciones del
Aval para la amortización de la Serie AS(CA)), conjuntamente;

Gi) que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Derechos de Crédito
No Falldos, con impagos superiores a 90 dias ea inferior al 1,25% del
Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Derechos de Crédito No
Fallidos agrupados enel Fondo;

as


(Gi) que no fuera de aplicación la Amortización a Prorat dela Clase A;

(óv) que el Fondo de Reserva enla Fecha de Pago precedente a la Fecha de
Pago correspondiente hubicra sido dotado en su Nivel Requerido y:

(0) que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Derechos de Crédito
No Fallidos sea superior o igual al 10% del Saldo Inicial de los
Derechos de Crédito ala Fecha de Constitución del Fondo.

Para proceder la amortización dela Ser C-

6) que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos de la Ser C
represente cl 507%, o porcentaje superior, del Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de las Series Al, AZ, AXCA), B y C (incluyendo
el importe pendiente de rembolsar al Estado por las ejecuciones del
Aval para la amortización de la Serie AS(CA)), conjuntamente;

Gi) que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Derechos de Crédito
No Falldos, con impagos superiores a 90 dias sea inferior al 1,00% del
Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Derechos de Crédito No
Fallidos agrupados enel Fondo;

(Gi) que no fuera de aplicación la Amortización a Prorat dela Clase A;

(iv) que el Fondo de Reserva enla Fecha de Pago precedente a la Fecha de
Pago correspondiente hubicra sido dotado cn su Nivel Requerido y:

(0) que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Derechos de Crédito
No Fallidos sca superior o igual al 10% del Saldo Incial de los
Derechos de Crédito ala Fecha de Constitución del Fondo.

493. Cantidad Disponible para Amortizar. Distribución y aplicación.
En cada Fecha de Pago, la cantidad que sc destinará la amortización de los
Bonos de las Series Al, A2, AS(CA), 1 y C, será un import igual ala menor.
de ls siguientes cantidades (“Cantidad Disponible para Amortizar”):

(2) La diferencia positiva en esa Focha de Pago ente (6) el Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de las Series Al, AZ, AXCA), B y € (previo a la
amortización que se realice en esa Fecha de Pago) más el importe pendiente
de rembolsar al Estado por las ejecuciones dl Aval para la amonización de
los Bonos de la Señe A3CA) y (3) el Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de los Derechos de Crédito No Fallidos comespondiente al
último día del mes anterior al dela Fecha de Pago: y

(0) Los Recursos Disponibles en csa Fecha de Pago, deducidos los importes
correspondientes a los conceptos indicados en los apartados (1) a (4) del
'Onien de Prelación de Pagos.

4


“ación de la Cantidad Disponible para Amortización

1. Cuando las condiciones de amortización delos Bonos scan las establecidas
en el apartado 4.9.2.1. anterior, la Cantidad Disponible para Amontiza se
distribuir y aplicará sccuencialmente en primer lugar la amortización de

Serio Al hasta su total amortización, en segundo lugar a la amortización.
de la Soric A2 hasta su total amortización, en terer lugar la amortización
die la Serio AS(CA) hasta su total amontzación yal reembolso al Estado de
los importes que hubiere satisfecho al Fondo por la disposición dl Aval
para el reembolso del principal delos Bonos de la Serio AS(CA), en cuarto
lugar a la amortización de la Serie B hasta su total amortización y en
quinto lugar ala amortización dela Serie C hasta su total amortización

2. Cuando en una Fecha de Pago concurran las circunstancias para la
Amortización a Prorata de la Clase A, establecidas en l apatado 4.922.
anterior, la Cantidad Disponible para Amortizar se distribuirá a prorrata
entre las Serios que componen la Clase A, cn función dela proporción que
represente el Saldo Nominal Pendiente de Cobra de cada Sere
(incluyendo el importe pendiente de reembolsar al Estado por las
ejecuciones del Aval para la amortización de la Serie AS(CA)) respecto al

Nominal Pendiente de Cobro de la Clase A (incluyendo el import
pendiente de recmbolsar al Estado por las ejecuciones del Aval para la
amomización de la Serie ANCA))

3. Cuando en una Fecha de Pago concurran las circunstancias para la
Amortización a Prorata etre Clases, establecidas en el apartado 49.23,
la Cantidad Disponible para Amontzar se distribuirá a prorrata entre las
Clases A, KB y C, en función de la proporción que represente cl Saldo
Nominal Pendiente de Cobro de cada Clase respecto al Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de las Clases A, B y C (incluyendo el reembolso al
Estado de los importes que hubicr saisiecho al Fondo por la disposición
del Aval para e reembolso del principal de los Bonos dela Serie AS(CA),
Dentro de la Clase A, la Cantidad Disponible para Amomizar que
corresponda se destinará, sccucncialmente, la Amortización de los Bonos
de la Serie AL, A2 y AS(CA) (incluyendo el reembolso al Estado de los
importes que hubiere satisfecho al Fondo por la disposición del Aval para

el reembolso dl principal de los Bonos dela Serio AS(CA)),

49.4. Fechas de Cobro, Períodos de Cobro y Fechas de Notificación.

“Fecha de Cobro del Fondo”, scrán los días 20 de cada mes. En cada una de
estas fechas se realizarán las transferencias del Cedente, como administrador de
los Derechos de Crédito, a la Cuenta de Reinversión. En caso de no ser Día
Hábil la transferencia se relizará el Día Habil inmediatamente anterior. Las
transferencias se realizarán cada cinco Días Hábils, en los supuestos
establecidos en el apartado 3.4.4.1. del Mádulo Adicional. La primera Fecha de
¡Cobro del Pondo será el dí 19 de cero de 2007.

"


“Período de Cobro”, significará un periodo que coincido con el mes natural
Sabre stos periodos se realizarán las liquidaciones del Fondo de los importes
obrados a los Deudores Hipotecarios, Excepcionalmente el primer Periodo de
¡Cobro será el comprendido entre la Fecha de Constitución y cl último día del
mos de diciembre de 2006.

“Fechas de Notificación”, segundo Día Hábil amerir a cada Fecha de Pago,
durante toda la vigencia del Fondo. En estas fechas la Sociedad Gestora
otificaá los importes 2 pagar cn concepio de principal e intereses a los
titulares de los Bonos emitidos, e la forma descrita en el apartado 4.1.3.1. del
Médalo Adicional.

40.

Fecha de Vencimiento Legal.

La Fecha de Vencimiento Legal y, consecuentemente, la amortización definitiva
de los Bonos es el 24 de septiembre de 2045 0, si éste no fuera Día Hábil, el
siguiente Dia Hábil, sin perjuicio de que la Sociedad Gestora, en representación
y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo previsto n el apartado 4:43,
el Documento de Registro, proceda a amortizar los Bonos con anterioridad a
Fecha de Vencimiento Legal. La amortización definitiva de los Bonos en la
Fecha de Vencimiento Lega se cfectuará con sujeción al Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación

49.6. Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos.

Con independencia dela obligación del Fondo, através de su Sociedad Gestor,
de amortizar los Bonos enla Fecha de Vencimiento Legal (28 de setiembre de
2045) o de las amortizaciones parciales en cada Fecha de Pago, según se
establece en los apartados anteriores, la Sociedad Gestora estará facultada para
proceder a la Liquidación Anticipada del Fondo y con ello la amortización
anticipada (en adelante, “Amortización Anticipada", cn una Fecha de Pago,
de la totalidad de la Emisión de Bonos, de conformidad con los supuestos de
Liquidación Anticipada y con los requisitos que e detallan en el apartado 4.4.3
del Documenta de Registo y con sujeción al Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación establecido n cl apartado 3.4.6.2.3. del Módulo Adicional

4.0 nd

:ndel rendimiento

La principal caracteristica de los Bonos de la preseme Emisión reside cn que su
amomización periódica depende del comportamiento agregado de los Derechos de
Crédito

La vida media, la rentabilidad, la duración y el vencimiento final de los Bonos de cada
Serie dependen de diversos factores siendo los más significativos los siguientes:

3) El calendario y sistema de amortización de cada uno de los Derechos de
Crédit establecido en los contraos correspondientes.

a


b) La capacidad que tienen los deudores para amonizar anticipadamente,
parcial o totalmente, los Derechos de Crédito y la velocidad con que se
produzca agregadomnto esa amortización anticipada a lo largo de la vida

¿el Fondo.

€) Los tipos de interés variables que serán aplicables a cada uno de los
Derechos de Crédito que harán variar el importe de la smonización de cada

d) La morosidad de los deudores enel pago de las cuotas de los Derechos de
Crédito.

Ln este sentido, son muy significativas las amortizaciones amticipadas de los Derechos.
de Crédito que realicen los deudores, sujetas a cambios continuos, y estimadas en el
presente Folleto mediante la utilización de vais hipótesis de comportamiento de la as
efectiva anual constante de amortización anticipada o prepago (cn adelamto, “TAA”)
futura, que incidrán directamente enla velocidad de amortización de los Bonos, y por
lo tato en la vida media y duración de éstos

Para calcular los datos de los cuadros que figuran en cl presente apartado, se han
asumido ls siguientes hipótesis sobre los factors reseñados:

1. los Tipos de Interés Nominal anual aplicables a los Bonos de las
Series Al, A2, AS(CA), B,C y D, variables trimestralmente, teniendo
en cuenta el Euribor 3 meses de fecha de día S de diciembre de 2006,
es decir, 3,643%, y suponiendo que el margen definitivo aplicable se
Fijará en 0.05% para los Bonos de la Seic Al, 0.14% para los Bonos
de a Sere A2, 0.02% para los Bonos dela Serio AS(CA), 030% para
los Bonos de la Ser E, 0,60% para los Bonos dela Serie €. y 3.50%
para los Bonos de la Sere D. se mantienen constantes lo largo de
toda la vida del emprésito cn los siguients tipos:

Teniendo en cuenta que, en la primera Fecha de Pago, el Tipo de
Interés de Referencia será el que resulte de la interpolación lincal
entre el Tipo EURIBOR a tes (5) meses y el tipo EURIBOR a cuatro
(4) meses, de conformidad con lo establecido en el apartado 4.8 de la
presente Nota de Valores, y siendo los tipos EURIBOR a tres (3) y
cuatro (4) meses del día S de diciembre de 2006 iguales a 3,643% y
3,682, y, por tanto, el EURIBOR interpolado iguala 3,654% el Tipo
¿le Interés Nominal aplicable a los Bonos de cada Serie en la primera
Fecha de Pago srí cl siguiente:

2. tipo de interés medio ponderado de una selección probable de la
cartera de Derechos de Credito: 4022%%;

“


3. morosidad superior a noventa (90) días de la cartera de Derechos de
Crédit: 0,24% anual, con recuperación del $4% alos once meses;

4. que la Fecha de Desembolso de los Bonos será el 19 de diciembre de
2006;

5. Gastos Ordinarios anuales estimados del Fondo: 275.000 cuos.

Las tasas de morosidad, recuperación y amortización anticipada resulta coherentes con
las observadas por el Cedenteresposto de derechos de crédito de naturaleza análoga a
los que integran la cartera auditada.

Asumiendo que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de Liquidación Amicipada del
Fondo y Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos cuando e Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de los Derechos de Crédito sca inferior al 10% de su importe inc

“la constitución dl Fondo, la vida media, rentabilidad (TIR). duración y vencimiento
final delos Bonos a diferentes TAA, serian ls siguientes:

TAN: 5% 9% En
Bonos Serie AL

os

ECO 30%

105 ss ost

28062017 | 2032016] AO

y

la medi (años)
FE
Duración (ados
Fecha de Liquidación Ant
del Fondo al 10

TAN: 6% 9% En
Banos SericAZ

Vida media (años 3 33 as
me Eo ECO Eo
Duración (o ES 2 26

Fecha de Liquidación Ant
del Fondo al 10%

28má2017 | 203206 | RR

TAN: 6 9% 2%
Bonos Serie ANCA)

Vida medía (años) 928 0
ue 166% 316%
Duración (años Za an

anadaoó | 220

Fecha de Liquidación Ant
del Fondo al 10%

TAN: 5% 9% En
Bonos Serie

70 E

050% Tao

Vida media (años
FI



Duración (ños 530 As EE
Fecha de Liquidación Ant 28062017 | 260x016 | 20M2ROA
del Fondo al 14%

TAN: 6 9% En
Bonos Serie

Vida media (años) 576
FE A
Duración (ños EE

an3ao6 | 220

Fecha de Liquidación At
del Fondo al 10%

TAN: 5% 9% En
Bonos Serie D

Vida medía (años) 76 an En
su ET TAaI EXE
Duración alos Sar 434 EE

Fecha de Liquidación An
del Fondo al 10

28062017 | —2w02016 | adROA

Vida media delos Bonos ha sido calculada utlzando la siguiente fórmula:

siendo:

AS Vida Media expresada en años.

Principal a amortizar de cada Serio de Bonos, en cada Fecha de Pago

mm" Meses comprendidos entre la Fecha de Desembolso de la emisión y cada Fecha de
Pago.

1.1 Número de.
satistechas.

estres (Fechas de Pago) en que las camtidados B, serán

C= Importe total en curos de cada Serie de Bonos.

s


ad utilizando la siguiente fórmula:

precio de suscripción del Bono.

TIR expresada en tasa nal, cn tanto por uno.

Días comprendidos entre la Fecha de Desembolso de la emisión de Bonos y
cada Fecha de Pago.

ó2=  at,.......m. Cantidad totales de amortización de principal y/o intereses
que con caráctor trimestral recibirán los inversores

1... 1. Nismero de trimestres cn que las cantidad serán satisechas.

Duración delos Bonos (fórmula de Maca

ajustada):

siendo:
D= Duración de cada serio de Bonos expresada cn años

Pg Tiempo transcurrido (cn años) ctro la Fecha de Desembolso y cada una de las
Fechas de Pago

VAS Valor actual de las cantidades totales que en concepto de principal « intereses
recibirán los inversores con carácter trimestral, descontadas anualmente al tipo de interés
efectivo (FIR)

»

Precio de emisión de los Bonos, 100.000 curos.

po de inter efectivo anual (TIR), e tanto por uno.

Vencimiento final: para cada una delas Seris, fecha cn la que e prevé la amortización
definitiva delos Bonos, supuesto el ejercicio de la opción de Liquidación Amicipada del
Fondo y Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos cuando el Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de los Derechos de Crédito sca inferior al 10% del Saldo Nominal
Pendiente de Cobro inc

s


NOTA IMPORTANTE PARA EL INVERSOR

Las informaciones relaivas a los Bonos de los cuadros expuestos a continuación figuran
exclusivamente a flo ilustrativo no representando los importes obligación de pago concreta a
terceros por parte del Fondo en las correspondiente fechas o períodos a que hacen referencia. Los
datos han sido elaborados bajo supuesto de tasas de fallido y amonización de los préstamos y de
tipos de intrés constantes lo largo de la vida del Fondo, sujetos, en realidad a continuo cambio,
en consecuencia, todo inversor interesado en conocer los pagos del Fondo en relación con los
Bonos en cada fecha concreta, debe solicitar la información pertinete de aquellas instituciones
sutorizadas para distribu

s








159595535







41

412

Representación delos tenedores delos valores

Para los valores incuidos enla presente Emisión no se constituirá Sindicato de Tenedores
de los Bonos, ostentando su representación la Sociedad Gestora de conformidad con lo
establecido en el aniculo 12 del Real Decreto 926/1994, En consecuencia la

Gestora deberá supoditar us actuaciones a la defensa de los intereses de los fi
los Bonos emitidos con cargo al Fondo yde los restantes acreedores del Fondo.

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores

Las resoluciones y acuerdos po los que se procede ala realización dela presente emisión
de Bonos, cuya vigencia consta en centificaciones remitidas a la CNMV, son los que

4.12 Acuerdos sociales.

412.1. Acuerdo de cesión de derechos de crédito:
El Consejo de Adminisración de CAM, celebrado cl 18 de mayo de 2006,
acordó autorizar la cesión de los Derechos de Crédito de tiulaidad de CAM.
para su agrupación en el Fondo.

4.1212 Acuerdo de constitución del Fondo y emisión de los Bonos:

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, en su reunión celebrada
el da 12 de septiembre de 2006, acordó (1) la constitución del Fondo, (is)
“adquisición de los Derechos de Crédito agrupados en el Fondo, y (ii) la emisión
¿e los valores con cargo al Fondo objeto de esta Nota de Valores.

4.122, Registro por la CNMV.

El presente Folleto de emisión de los Bonos ha sido inserto por la CNMV en
sus Registros Oficiales con fecha 12 de diciembre de 2006.

4.123, Otorgamiento de la escritura pública de constitución del Fondo.

Una vez efectuado cl registro por la CNMV del presente Folleto y sin que se
aya abierto aún el Pedo de Suscripción de los Bonos, la Sociedad Gestora y
CAM, como entidad cedente de los Derechos de Crédito qu serán agrupados en
el Fondo, procederán a otorgar la escritura pública de constitución del Fondo,
ccsión de los Derechos de Crédito (incluyendo la emisión y suscripción de

Certificados de Transmisión de Hipoteca) y Emisión de los Bonos, en los
émminos previstos en el amiculo 6 del Real Decreto 926/1998, cuyo contenido.
evincidiá con lo establecido en el presente Folleto y en el proyecto de Escritura

“o


413

414

de Constitución del Fondo presentado ala CNMV, sin que cn ningún caso, los
éminos de la Escritura de Constitución contradigan, modifique, alteren o,
invaliden el contenido del presente Folleto, La Escritura de Constitución se
otorgará el 13 de diciembre de 2006. Copia de dicha Escritura de Constitución
Será remitida ala CNMV para su incorporación alos registros públicos.

Fecha de emisión delos valores

La fecha de emisión de ls Bonos coincidirá con la fecha de otorgamiento de la Escritura
de Constitución, es decir, el 13 de diciembre de 2006.

Los valores se emitirán para sor colocados exclusivamente a inversores cualificados. La
suscripción de los Bonos se realizará durant el Periodo de Suscripción, que comenzará

: 12:00 horas (hora C.E.T.) del día 14 de diciembre de 2006 y terminará a las 14:00
horas (hora CET.) del mismo dis

Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras mencionadas en el apartado 52. del
Documento de Registro, de acuerdo con la naturaleza de la cmisión y las prácticas
habituales cn estos mercados, podrán colocar los Bonos con discrecionalidad, de acuerdo.
con lo establocido en el Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la
Emisión de Bonos suscrito ente la Sociedad Gestora y las Entidades Aseguradoras y
Colocadoras, velando cn todo caso porque no se produzcan tratamientos discriminatoios
entre las peticiones que tengan caracteristicas similares, no obstante lo cual, las Entidades
Aseguradoras y Colocadoras podrán otorga prioridades a las peticiones de sus clientes
que estimen convenientes

El desembolso de los Bonos será cl 19 de diciembre de 2006 al precio de emisión del
100%% sobre el nominal unitario.

Los inversores a quienes hayan sido adjudicados los Bonos, deberán abonar a las
Entidades Aseguradoras y Colocadors, antes de las 10:00 horas (hora CET.) de la
Fecha de Desembolso, valor ess mismo día, el precio de emisión que corresponda por
cada Hono adjudicado.

El desembolso de los compromisos de suscripción asumidos por cada Entidad
Aseguradora y Colocadora se efectuará antes de las 11:00 horas (hora C.E.T.), del día de

Fecha de Desembolso, mediante abono por cada Entidad Aseguradora y Colocadora del
importe que le coresponda cn la cuenta abieta 4 nombre del Fondo en el ICO, valor esc
mismo dí

Restricciones

Los Bonos gozarán de libre transmisiilidad y podrán ser transmitidos por cualquier
medio admitido en Derecho y de acuerdo con las normas del Mercado AJAF. La
inscripción dela transmisión 1 favor del adquirente cn el registro contable producir los
mismos efectos que la tradición de los títulos y desde ese momento la transmisión será
pomibl aerecrs.

a


sa

sa

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN

Mercado en el quese negociarán los valores

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo solicitará la admisión a
cotización oficial de la presente Emisión, una vez constituido cl Fondo, en el Mercado
ALA de Renta Fija, para que cotico cn un plazo no superior a un (1) mes desde la Fecha
de Desembolso.

En caso de producirse un incumplimiento en cl mencionado plazo de la admisión a
cotización delos Bonos, la Sociedad Gestora lo comunicará la CNMV y a las Entidades
Directora y publicará en un periódico de difusión nacional, tanto las causas de dicho,
incumplimiento como la nueva fccha prevista pra la admisión a cotización delos valores
emitidos, sin perjuicio de la eventual responsabilidad de la Sociedad Gestora si el
incumplimiento es por causas imputables ala mismo.

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, solicitará la inclusión en el
registro contable gesionado por IBERCLEAR, de la presento Emisión, de forma que se
efecto la compensación y liquidación de los valores de acuerdo con las normas de
Funcionamiento que respecto a valores admitidos a cotización cn cl Mercado AJA de
establcidas puedan ser aprobadas cn un fitro por IBERCLEAR.

La Sociedad Gestor, cn nombre y represctación del Fondo, hace constr que conose los
valores en el Mercado ALAF de Renta Fija sogán la logs
requerimientos de sus Organos Rectores y acepta cumplirlos.

Agente Financiero y depositario

El pago de cupones y de principal dela Emisión de Bonos al amparo de cta Nota de
Valores será stendido por el ICO, sito a estos cfctos en Madrid (España), Pasco del
Prado, número 4, que dispone de la capacidad para llevara cabo estas funciones

Los imss de los Bonos de cada una de las Series se pagarán hasta la amortización
final de los mismos por Periodos de Devengo de Intereses vencidos, en coda una delas
Fechas de Pago, con ameglo a las condiciones fijadas enel apartado 4.3. de la presente
Nota de Valore.

La Sociedad Gestor, en representación y por cuenta dl Fondo, celebrará con el ICO un
Contrato de Servicios Financicros para realizar el servicio financiero de la Emisión de
Bonos que se emiten con cargo al Fondo (en adelante, “Contrato de Servicios
Financieros”).

Las obligaciones que asumirá el ICO en este Contrato de Servicios Financieros son.
rosumidamente ls siguientes:

e


(0) En la Fecha de Desembolso, abonar a cada una de las Entidades Aseguradoras y
Calocadoras el importe a que asciendala comisión de aseguramiento y Colocación
diexengada a favor de cada una de llas.

(ió) El Agente Financiero procederá a realizarlos pagos de intereses y amortización de
los Bonos y el resto de pagos del Fondo, cn la correspondiente Fecha de Pago, una.
vez recibidas las oportunas instrucciones de la Sociedad Gestora

(ii) En cada una de las Fechas de Determinación, comunica a la Sociedad Gestora el
Tipo de Interés de Referencia que servirá de base para el cálculo del Tipo de
Interés Nominal aplicable » cada una de las Series de Bonos para coda Periodo de
Devengo de Intereses correspondiente

En contraprestación alos servicios realizar por el Agente Financiero, el Fondo abonará
al mismo en cada Fecha de Pago, una comisión que se regula en el Contrato de Servicios
Financicros y que estará compuesta por una cantidad fija, y otra variable que será el
resultado de aplicar n porcentaje (en base anual) sobre cl Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de los Derechos de Crédito agrupados cn el Fondo en la Fecha de Pago.
inmediatamente anterior

La no confimación antes del incio del Periodo de Suscripción de las calificaciones
provisionales otorgadas a los Bonos por las Agencias de Calificación constituirá un.
Supuesto de resolución del Contrato de Servicios Financicros.

La Sociedad Gestora está facultada para sustituir al Agente Financiro (en todos o algunas
de sus funciones de mantenimiento de la Cuenta de Tesorería, agencia de pagos 0
depostno dls Cactos) siempre quelo e prmiido po a gación vigente
y e obtenga, en caso de sor necesario, la autorización delas nutoridades competentes. La
a e e lc bed nr cumpliera es obio
pueda suponer un prjucio para los intereses delos titulares delos Bonos.

Enel supuesto de que la calificación del Agente Financiero otorgado por las Agencias de
Calificación para su riesgo a coto plazo, fuera rebajada a una calificación inferior a P-
en el caso de MoodyS, o a Pl, en el caso de Fich, o 4 A-1, enel caso de SÁLP, o dicha
calificación fuera, por cualquier motivo, retirada por alguna de las Agencias de
Calificación a Sociedad Gestora deberá poner en práctica, por cuenta del Fondo, dentro
de los treinta (30) das siguientes tal rebaja, para mantenerlas calificaciones asignadas a
cada una de ls Series de Bonos por las Agencias de Calificación, y previa comunicación
a las mismas, una delas opciones necesaras, dentro de las descritas a continuación, que
permitan mantener un adecuado nivel de garantía respeto 2 los compromisos derivados
de las funciones como depositario de los Certificados, agente de pagos, y mantenimiento
de la Cuenta de Tesoreria

(2) - Obtener garantías o compromisos similares de una entidad o entidades de crédito
con calilicación mo inferior a P-1, otorgada por Moody's, no inferior a Fl,
otorgada por Fitch, y no inferior a A-1, otorgada por SP, que garantice los
compromisos asumidos por el Agente Financiero;

6


(0) - Sustiir al Agente Financiero por una entidad con calificación no inferior  P-
en el caso de Moody's, a Fl, em el caso de Fish, ya A-1, otorgada por SEP para
que asuma, en las mismas condiciones, las funciones del Agent Financiero.

A estos efectos el Agente Financiero asumirá el compromiso irevocable de comunicar a
la Sociedad Gestora, en el momento cn que se produzcan, a lo largo de la vida de
Emisión de Bonos, cualquier modificación o retirada de sus calificaciones a largo y a

arto plazo otorgadas par las Agencias de Calificación
6 GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN

Los gastos iniciales del Fondo serán satisfechos con el importe del Préstamo para Gastos
Iniciales que se detalla en cl apartado 3.43. del Módulo Adicional. En este sentido, el
detalle de los gastos estimados del Fondo, a la presente fecha de registro son los

siguientes

Gastos de constitución del Fondo y em

Registro del Folleto Informativo en la CNMV 39.033

Supervisión del proceso de admisión a cotización por la CNMV 9.000

Tara de admisión a cotización en ALAF Mercado de Renta F 5220

Inclusión de la emisión cn cl registro de anotaciones en cuenta,

IBERCLEAR: 3480

Subrotal (gastos de admisión a cotización) 103.713

“Aranceles notaials, honorarios de auditoria, calificación, publicidad

de lacniión, y otros 721287

Comisiones de aseguramiento y de colocación dela Emisión de Bonos" 1.050.000
17500

Total gastos

«Calculado con el máximo de las comisiones de aseguramiento
7 — INFORMACIÓN ADICIONAL

7. Declaración de la capacidad con la que han actuado los asesores relacionados con la
Nota de Valores

emisión que se mencionan en

J£A GARRIGUES, como asesor independiente, ha proporcionado el asesoramiento legal
dela operación y revisado us aspects fiscales

72 Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por
auditores

No aplicable


13

14

15

Declaraciones o informes atribuidos a una persona en calidad de experto

Ernst 8: Young interviene como nuditr dela verificación de una seri de atributos de
seleción de derechos de cródito de los que se extracrán los Derechos de Crédito que
serán cedidos al Fondo cn su constitación

Informaciones procedentes de terceros.

Dentro de sus labores de comprobación de la información contenida en cl presente
Follcto, la Sociedad Gestora ha recibido confinmación por parte de CAM sobre la
veracidad de las caracteristicas de CAM, de los Préstamos (Hipotecarios y No
Hipotecarios), de los Certificados de Transmisión de Hipoteca que se recogen en el
spartado 2.24 del Módulo Adicional, así como del resto de información sobre CAM, los
Préstamos, los Préstamos Hipotecarios, los Certificados de Transmisión de Hipoteca que
se contienen en cl presente Folleto. En la Escritura de Constitución del Fondo, CAM.
rciteará ala Sociedad Gestora el cumplimiento de dichas caracteristicas la Fecha de
Constitución

La Sociedad Gestora confirma que ha reproducido con exactitud la información que ha
recibido de CAM y, en la medida en que tiene conocimiento de ello a partir de dicha
información recibida de CAM, confirma que nose ha omitido ningún hecho que haría que

información reproducida sca inexacta o engañosa, ni este Folleto omit hechos o datos
significativos que puedan resultar relevantes para el inversor

a

¡caciones de solvencia asignadas por las Agencias de Calificación

Los Bonos incluidos cn la presente Nota de Valores tienen asignadas, con fecha 11 de
diciembre de 2006, las siguientes calificaciones provisionales por las siguientes agencias
de calificación de riesgo crediticio (e adelante conjuntamente Fitch, SP y Moody's, las

Agencias de Cal
Fito sep Moody's
Serie AL AMA AAA
Serie AZ AMA ARA
Serie AXCA) AMA ARA
Serie 1 A A
Serie C per ae

Serie D co

asignada a los Bonos de la Serio AS(CA) previa al Aval del
respectivamente por Fitch, SP y Moody's.

caciones asignadas a cada una de las Serios de Bonos por Moody's miden la
pérdida esperada antes de la Fecha de Vencimiento Legal. En la opinión de Moody's

estructura permi el pago puntual de los intereses y cl pago de principal durante la vida
de la operación y, en cualquier coso, antes de la Pecha de Vencimiento Legal del Fondo,
para los Bonos delas Series Al, A2; AS(CA),B y C, así como el pago de intereses y de

es


principal con anterioridad a la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo para los Bonos de
la Sen D.

Las calificaciones asignados por Fitch miden la capacidad del Fondo respecto al pago.
puntual de intereses y el pago de principal durante la vida de la operación y, en cualquier
caso, en o antes de la Fecha de Vencimiento Legal, conforme a las condiciones
estipuladas en el Folleto y en la Escritara de Constitución que permiten cl diferimiento
del pago de intereses de los Bonos de las Serie B y C en determinadas circunstancias
Esto implica que los intereses sobre estos Bonos podrian no ser recibidos durante un.
periodo de tiempo sis alcanzan las condicione establecidas para el diferimiento, sin que
tal circunstancia cause un evento de incumplimiento de pago de los Bonos.

La calificación, realizada por SP, acerca del riesgo de crédito es una opinión sobre la
espacidad del Fondo para cl cumplimiento de los pagos de intereses de los Bonos
puntualmente en cada Fecha de Pago prevista y el reembolso del principal durant la vida
dela operación y, en cualquier caso, ants dela Fecha de Vencimiento Legal dl Fondo.

Las escalas de calificaciones de deuda a largo plazo empleadas por las agencias son las
siguientes

Da Moody hal calicdos A

pued se masor, pd xi os cementos que



ed ss moderada cpu de pao se considera
Pués Some 3 ma capaci imdecido ura
Sorpalados), Los pagos de ies y pino se
ic scanners pro apa

nom ode ps ra

Cumplimiento de os pagos de irse pinga

Bn My los valores afcdos Cas sn de aja
pm a pc den dep

Ban ncomplido pagos acento o cnn esas

+ Moody's aplica modificadores numéricos 1, 2 y 3 a cada categoría genérica de

ifcación desde Aa hasta Cas. El modificador

indica que la obligación está

situada en la banda superior de cada categoría de rating generica, el modificador 2

sr



indica una banda media y el modificador 3 indi
genérica.

la banda inferior de cada categoría

S£P aplica un signo más (+) o menos (-) en las categorias AA 1 CCC que indica la
posición relativa dentro de cada categoría.

Fitch aplica un signo más (+) o menos (-) en las categorías AA a CCC que indica la
posición relativa dentro de cada categoría.

Las escalas que emplean para la calificación de deuda s corto plazo son ls siguientes:
a En

Fs la más aa calócacón indicando que el grado de

a Med ms lc 1, es
1) pencón de draga en secre slds 2) ts rs de
romo e ls fondos empleado, 9) sms de opta
E y e sea protección de o cios 2 mr
Gsmptos en a Sober de la cua fmncira por or

z Ñ dada es macro, sus l prado de semen no en

as Made ms, ol 1 es
a]
Ius pr Emb del is có
alacant inn

e



E Sipicado

y | to tin sang dd co plo co ua do

Estas calificaciones crediticias no constituyen una recomendación para comprar, vender
ser titular de valores. Las calificaciones crediticias pueden ser revisadas, suspendidas o
retiradas en cualquier momento por las Agencias de Calificación.

Las mencionadas calificaciones crediticias son sólo una estimación y no tienen por qué
evitar los potenciales inversores la necesidad de efectuar sus propios análisis de los
valores a adquirir

Para realizar su análisis, Moody's ha confiado cn las manifestaciones formuladas por las
entidades participantes en la operación, por sus auditores y abogados, y por otros
expertos, acerca de la exactitud y de lo completo de la información que le ha sido
proporcionada en relación con la calificación y con el posterior seguimiento.

Las calificaciones asignadas por Moody's, se basan en los documentos e información:
proporcionados por el emisor, y sus expertos y agents, y están sujtas a la recepción de
los documentos finales. Moody's no aut, verifica mi comprucba la veracidad, precisión
exactitud dela citada información

Las calificaciones asignadas por Moody's en la crcación del Fondo pueden ser objeto de
revisión, suspensión o ser retiradas cn cualquier momento, en función de cualquier
información que llegue a su conocimiento. Las calificaciones iniciales, así como toda
revisión suspensión delas mismas:

- Son formuladas por Moody's sobre la base de mumerosas informaciones que recibe,
y de las cuales Moody's mo garantiza ná la exactitud ni que sean completas, de manera que
Moody's no podría cn forma alguna ser considerada responsable de las mismas.

- No constituyen, y por tato no podrían cn modo alguno, intepretarse como una.
invitación, recomendación o incitación alos titulares delos Bonos a proceder a cualquier
tipo de operación sobre los Bonos, y en particular, adquirir, consorvar, gravar o vender
dichos Bonos.

- Tampoco refleja las condiciones de mercado ni las posibles necesidades de ningún
inversor en particular

Las calificaciones asignadas por Fitch, se basan en los documentos e información
proporcionados por el emisor, y sus expertos y agents, y cstn sujtas a la recepción de



los documentos ales. Fitch no audita, verifica ni comprucba la veracidad, precisión o
exactitud de la citada información.

Las calificaciones no constituyen una recomendación de adquisición, venta o
conservación de los bonos. Tampoco constituyen un análisis sobre la adecuación del
precio del mercado, la adecuación de los bonos para un inversor en particular, o la
exención tributaria, o la naturaleza imponible de los pagos realizados cn relación con los
bonos.

ifcaciones pueden ser modificada, retiradas, suspendidas o puestas en “Rating
Watch consecuencia de cambios enla información, o enla precisión dela información,
+ a causa de la recepción de información adicional, por insuficiencia de información, o
por cualquier otra razón que Fitch considere suficiente.

La calificación de SAP no constituye una cvaluación del riesgo de que los Deudores
Hipotecarios relicen pagos anticipados o amoricen en su totalidad el principal de las
Panicipaciones y los Cenificados. La calificación no supone en modo alguno valorar e
nivel de rendimiento recibido por los inversores.

Para realizar su análisis, SAP ha confiado cn las manifestaciones formuladas por las
entidades participantes cn la operación, por sus auditores y abogados, y por otros
expertos, acerca de la exactitud y de lo completo de la información que le ha sido
proporcionada cn relación con la calificación y con cl posterior seguimiento.

La calificación asignada por SEP en la creación del Fondo puede ser revisad:
suspendida retirada, cn función de cualquier información que llegue a su conocimiento,
de la no disponibilidad de información, o por cualquier tra razón.

La calificación de SEP no constituye una recomendación de adquisición, venta o
conservación de los Bonos.

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se compromete a suministrar las
Agencias de Calificación información periódica sobre la situación del Fondo y cl
comportamiento de los Préstamos para que realicen cl seguimiento de la calificación de
los Bonos. Igualmente failiará dicha información cuando de forma razonable fuera
requerida a elo y, en cualquier caso, cuando cxistira un cambio cn las condiciones del
Fondo, en los contratos concertados por e mismo a través de su Sociedad Gestora o en
las partes interesadas.

La no confirmación, antes del inicio del Periodo de Suscripción de los Bonos, de alguns
delas calificaciones provisionales otorgadas alos Bonos pr las Agencias de Calificación
conllevará la resolución de la emisión y suscripción de las Participaciones y los
Certificados, el Préstamo para Gastos Iniciales, el Préstamo Subordinado, así como el
resto de los contratos del Fondo, la Constitución del Fondo y la emisión delos Bonos,

»


12

24

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES
(ANEXO VIII DEL REGLAMENTO CE 809/2004)

VALORES

Denominación mínima de la emisión
Los Derechos de Crédito que integrarán cl activo del Fondo en cl momento de su

constitución tendrán tn import de principal que será igual o ligeramente inferior a mil
quinientos millones (1.500.000.000) de uros.

Confirmación de que la información relativa 3 una empresa o deudor que no

participen en la emisión se ha reproducido exactamente.
No aplicable
ACTIVOS SUBYACENTES

Confirmación sobre
pagaderos alos valores.

capacidad de los activos titulizados de producir los fondos

De conformidad con la información suminisrada por CAM, comprobada por las
Entidades Directors, y las Agencias de Calificación la Sociedad Gestora confirma que,
los Derechos de Crédito, tienen caracteristicas import, pazo, tipo de interé..te.) que
«demuestran la capacidad de producir fondos para cumplir el pago de los Bonos, sin
perjicio de que todos los pagos a los Bonas por el Fondo se deben realizar conforme al
Orden de Prelación de Pagos, yla subordinación existente entre las distintas Serios.

No obstante, con el fin de consolidar su estructura financiera y procurar la mayor
cobertura posible para los riesgos inherentes a la emisión, la Sociedad Gestora, em
representación del Fondo, procederá en la misma fecha en que se otorgue

Constitución, formalizar os contratos y realizar la actuaciones que se es
apartados 343. y 244, dl presente Módulo Adicional

Asimismo, debido a que no todos los Bonos tienen cl mismo riesgo de impago, las
Agencias de Calificación han asignado a cada una de las Serios las
provisionales de solvencia recogidas e el apartado 7.5. de la Nota de Valores.

in perjicio de lo anterior, la Sociedad Gestor, previa comunicación ula CNMV, estará
ixcultada pera proceder a la Liquidación Anticipada del Fondo y con cllo a la
Amortización Anticipada de los Bonos en los supuestos y con los requisitos recogidos ca
«l apartado 4.4.3 del Documento de Registro.

n


22

Activos que respaldan la emisión

El activo del Fondo cstará compuesto por derechos de crédito que se derivan de
préstamos (en adclame, los “Derechos de Crédito” o “Préstamos") concedidos a
empresas m0 financieras domiciliadas en España, de las cuales, al menos cl 80% del
número de Derechos de Crédito y el 50% del saldo vivo de los Derechos de Crédito
corresponde a pequeñas y medianas empresas (e adelante, los Deudores") que cumplen

definición de la Comisión Europea en su Recomendación de 6 de mayo de 2003, y
cuyas características se describen en el apartado siguiente. Asimismo, parte de los
Derechos de Crédito comesponden a préstamos concedidos 2 microempresas 0

En la Fecha de Constitución, los Derechos de Crédito que se cederán al Fondo se
extacrán de los próstamos de la cartera auditada a 14 de noviembre de 2006, que está
compuesta por 14.971 préstamos con un Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de
1940.479.373,55 curs.

Emst £ Young, cuyos datos se encuentran on el apartado 2.1. del Documento de
Regisro, ha realizado para la Sociedad Gestora un informe de auditoria sobre los
Derechos de Crédito que se agruparán en cl Fondo, con el objto de dar cumplimiento a
lo establecido en el aículo 5 del Real Decreto 926/1998, El citado informe de auditoría
versa sobre una serie de atributos, cuanttaivos y cualitativos de los préstamos, em
concreto: naturaleza dl préstamo e identificación del deudor, identificación del deudor,
acreditación de PYME, transmisión de los activos, fecha de formalización, fecha de
vencimiento, plazo de amortización inicial, tio de interés de referencia, tipo de interés
aplicado, dierencial, importe inicial, saldo actual, retrasos en los pp
concursal y tipo de garantia; adicionalmente para los préstamos con
valor dirección dela garamtí del préstamo, valor de tasación, formalización  inseipció
dela operación de financiación garantizada mediante hipoteca.

22.1 Jurisdicción legal por la que se rigen los activos que van a ser
Gitulizados.

Los activos ttulizados ss rigen porel derccho español

222 Características geners

os de los deudores.

Los Deudores de los Derechos de Crédito son pequeñas y medianas empresas
españolas, microempresas o autónomos de las cuales, al menos cl 80% del
número de Derechos de Crédito y el 80% del saldo vivo de los Derechos de
Crédito corresponde a pequeñas y medianas empresas que cumplen con

Recomendación de la Comisión Europea 2003/361/CE de 6 de mayo de 2003
sobre definición de pequeñas y medianas empresas. Asimismo, part de los
Derechos de Crédito coresponden a préstamos concedidos a microempresas o

Las tablas siguientes muestran la distribución de los derechos de crédito que
componen la cartera auditada según CNAE, saldo actual, tipo actu
localización geográfica, concentración por deudor, año de concesión, vida

»



actual, tipo de garantía, morosidad, ratio saldo actualívalor de tasación, tipo
jo/ipo variable. tipa de referencia y diferencial, frecuencia de pago de interés
y frecuencia de pago de principal. Dichas tablas han sido claboradas con.
información a 14 de noviembre de 2006.

»






CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN FTPYME TDA CAM 4

Ea SALDO ACTUAL AETUAL — PONDERADO — PONDERADO PONDERADO PORSALDO — Min. TIPOACTUAL



CARTERA AUOTA ITO, EMISIÓN FTPYVE TOA CAMA

A

Rúa

.BRuanan bas



Elaborado con datos a 14 de novembre de 2006

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN FTPYME TDA CAM 4

(División por concentración por deudor)

DEUDOR NUM, PRESTAMOS — SALDO ACTUAL EUROS SALDO ACTUAL %

16.047.385,18
11.437.098,75
8227729,43
8226344,13
16520.252.90
1.000.000.00
5891-100,00
5.879.524,35
5.578.000,00
5.409.109.00
1861262 749.83
1.940.479.373,55



Elaborado con datos a 14 de noviembre de 2006

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN FTPYME TDA CAM 4

(División por Fecha de Formalización)

VENCIMIENTO — VENCIMIENTO
INICIAL. ALO TIPO ACTUAL.

FECHA SALDO ACTUAL — SALDO PONDERADO — Min.TIPO — Máx.TIPO
> ,,  PONDERADO — PONDERADO ES
FORMALIZACIÓN ES ACTUAL SomsmtDO — pomsatno —PORSALDO ACTUAL ACTUAL

INICIAL (meses) ACTUAL (meses)

590580.
82:199,53
10.748,16
54.749,79
1.932790,76
5.673:458/30
9.893:131,87
20.464.567.02
2511279424
50.290.952,12
91.589.522,60,
165.561.209:30
423.282.960.49
759.740990.22
378.079.826.

1.940.479.374 4030

7


"CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CREDITO, EMISIÓN FIPYME TDA CAM 4

Saro
9570020238
637019825
E]
1083702857



Elaborado con datos a 14 de noviembre de 2006

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN FTPYME TDA CAM 4
(Olvisión por Tipo de Garantia)

VENCIMIENTO — VENCIMIENTO

INICIAL (meses) ACTUAL (meses)

40.479.372,55 0.000 9250

ar


Elaborado con datos a 14 de noviembre de 2005

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN FTPYME TDA CAM 4

(División por meses de impago)

VENCIMIENTO
SALDO INICIAL
ACTUAL — PONDERADO
%  PORSALDO
INICIAL (meses)

VENCIMIENTO
RESIDUAL.
PONDERADO
POR SALDO
ACTUAL (meses)

TIPO ACTUAL

PONDERADO.

POR SALDO
ACTUAL

SALDO ACTUAL.

ES

12753. 1.802.731.189,54
98 mITITIOS
181 2097919236
44 471946089

5 TEO,

14971 1.940.479.373,55

Min. TIPO

ACTUAL:

máx. TIPO
ACTUAL



CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CREDITO, EMEIÓN FTPYME TOA CAN 4



Elaborado con datos a 14de noviembre de 2006.

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN FTPYME TDA CAM 4
(División por frecuencia de pago de

VENCIMIENTO — VENCIMIENTO

* porsalDo — PorsaLDO — PORSALD

TIPO REFERENCIA Y — yyy SALDOACTUAL 5
DIFERENCIAL. EUROS AC

3876028 38
PET]
a18:3008450
1477300284.18
516601.00
770090

1940479374 100

max. tipo.
ACTUAL



Elaborado con datos a 14de noviembre de 2006.

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN FTPYME TDA CAM 4

TIPO REFERENCIA y

DIFERENCIAL NUM

18
ze
se

19502
se

(Di

VENCIMIENTO — VENCIMIENTO
INICIAL RESIDUAL

PONDERADO — PONDERADO
PORSALDO — PORSALDO

INICIAL (meses) ACTUAL (meses)

TIPO ACTUAL.

PONDERADO

PORSALDO
ACTUAL.

SALDO ACTUAL
EUROS

Min. rieo.
ACTUAL

001660392
d493a0400s
13121026428
1:316276950.99
oso 15 3s
1 9DAT9374

ax. po.
ACTUAL.



223. Naturaleza legal delos activos

¡Como se ha indicado anteriormente, la totalidad delos activos serán Derechos.
de Crédito quese derivan de préstamos clasificados en dos grupos.

6) Derechos de Crédito derivados de préstamos no hipotecarios, (en adelante
“Préstamos No Hipotecarios") entre los que se encuentran préstamos.
«con garantía personal, o préstamos con garantías reales no hipotecarias
tales como prendas constituidas sobre saldos de cuentas corrientes,
¿depósitos a plazo, valores mobiliarios, participaciones en fondos de
inversión y, en general, sobre cualesquiera productos financieros y/o
derechos de cródito susceptibles de pignoración, y

(Derechos de Crédito derivados de préstamos hipotecarios (en adelante,
“Préstamos Hipotecarios”) los Préstamos Hipotecarios serán cedidos al
Fondo mediante la emisión de Certificados de Transmisión de Hipoteca y
la suscripción de los mismos por el Fondo.

Los Préstamos Hipotecarios se encuentran documentados en escritura
pública e inscritos en el Regisro de la Propicdad, siendo ejecutables
conforme a lo dispuesto en el del Título IV del Libro II de la Ley
12000, de7 de cncro, de Enjuiciamiento Civil

224. Fechas deve

siento o expiración delos activos

Cada uno de los Derechos de Crédito de la cartera tiene una fecha de
vencimiento sin perjuicio de la posibilidad de amortizarso anticipadamente
conforme a las condiciones particulares de cada uno de ellos. En el apartado.
222. del presente Módalo Adicional se recoge wn cuadro con la división delos
Derechos de Crédito según su vencimiento residual. La última fecha de
“amortización regula de los Derechos de Crédito cs el 24 de julio de 2041.

225. Importe de losactivos

En la Fecha de Constitución, el importe delos Derechos de Crédito será igual o
ligeramente inferior 1.500.000.000 de curos. Los Derechos de Crédito que se
eederán al Fondo se extracrán dela cartera auditada 14 de noviembre de 2006,
que está compuesta por 14.971 préstamos con un Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de 1.940-479.373,5 euros.

22.6. Ratio del principal del préstamo o nivel de garantía

s


Etaarado on datos a 14 de novembre 2006

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CREDITO, EMISIÓN PIPYME TDA CAM 4
ión por Ratio Saldo ActualTasción Próstamos Hipotecarios con rango de primera hipoteca)

1000-1090 037155078

1090-2090 zrasos9ss
2000-3000 Tseoo07o
3090-4000 eosoce122a
3020-5000 15119387654
5090-6000 18082256743
ó0g0-7000 2217
7020-8000 162521 57280
8020-0000 SES1770847
2040-1000 Sorisreas
100.00- 10.90 'Soteseas2
000. 12000 Basta? 78

Superior 12000 ESTA

er


22.7. Método de creación de activos.

Descripción del proceso
3) Solicitud

La tramitación de un préstamo comicnza con la solicitud por el interesado de la cantidad
“suficiente para cubrir us necesidados de financiación.

La Oficina o el gesto, de acuerdo con la poltica de inversión de CAM, con la 9
que se pretenda dar al capital prestado, con la garantía aportada y con la capacidad de
pago, determina la modalidad de próstamo más ajustada asus pretensiones, informando al
solicitante de las carctrísicas y condiciones de la operación (plazo, forma de pago.
gastos, tipo de interés, aplicación de clíusuls de redondeo, tc) y delos documentos que
¿che apoma. Par los préstamos con garantia hipotocana so requiere una póliza donde los
capitales asegurados son los saldos pendientes de los préstamos, con el límite del valor de
tasación delos inmuebles.

b) Análisis y concesión

La resolución de toda solicitud presupone el estudio previo dela documentación aporta
requirióndose en las propuestas de mesgos a empresas la información fiscal de os tes
últimos ejercicios que mediante un procedimiento de análisis específico valús junto con.
el proyecto de inversión, si procede el riesgo potencial que puede asumirse or ésta. La
comprobación de los bienes declarados, cl conocimiento de riesgos y vinculación de los
intervinientes con CAM y con otras entidados, así como la información externa RAI, BDI,
ete, de todo lo cual se deja constancia en el Informe-Propuesta. Además de aplicar
nio realistas de rentabilidad compatibles con el cancer social de CAM, el principio
fundamental. en materia de inversiones crediticias es la ponderación de cuant
finalidades, posibilidad de amortización, solvencias y garantías de las operaciones,
asegurando en lo posible la recuperación de lo capitales prestados:

o) Estudio de viabilidad

La viabilidad de la operación debo ser tenida en cuenta previamente al análisis de las

Se considera básico el que la empres sea generadora de recursos suficientes para hacer.
frente al pago de sus actuales obligaciones y las que puedan derivarse de la financiación
solicitada, en aquellos casos en que media un proyecto de inversión so valora asimismo su
incidencia futuro mediante proyección de la cuenta de resultados al objeto de valorar las
expectativas de rentabilidad esperadas para stablecer y n qué medida puedo influir en la
empresa cn el supuesto de que la realidad no se corresponda con las expectativas inicias

Como criterios normativos para cvitar la concentración del riesgo se establecen unas
cuotas de riesgo que som asumibles cn función de la valoración que se obtiene de la
valuación cconómico-financicra de la empresa através de la herramienta de Análisis de
Empresas.

se


2) Estudio de solvencia patrimonial

¡Como bienes patrimoniales se entienden el conjunto de bienes inmucbles rústicos y
srbanos que figuran inscritos nombre del titular, valorados comectamente

13) Comportamiento de pagos

Otro principio básico de análisis y concesión de riesgos en CAM es la verificación del
adecuado cumplimiento de las obligaciones de pago de las empresas con CAM, con cl
resto de sistema Financiero e incluso con otros acreedores.

Resistos documentales
Es preceptiva la presentación de Declaraciones de Bienes de los intervinientes.
Onros documentos a portar por ls intervinientes:

De acreditación de la persons
de Técnicos y Asesores;

idad; de red

ción dela solvencia patrimonial; Informes

Herramientas de Análisis (Rating)

El rating tiene como finalidad conocer la evolución cconómica y financiera pasada y
fura de las sociedades clientes de CAM para medir la capacidad de reembolso de las
«operaciones crediticias en vigor y/o propuestas.

Se configura como la herramienta de aná

ds adoptada por CAM para conseguir el
lisis y seguimiento adecuado delos clentes-empresa dela Entidad.

El sistema analiza no sólo sociedades clietes sino también sociedades no-clientes, lo que
permite realizar una labor proactiva de cara a incrementar el volumen de negocio de la
Entidad de una forma controlada y razonable.

228 Indicaciones de declaraciones y garantías dadas al emisor en
relación con los activos.

22.1 Manifestaciones del Cedente en relación a sí mismo

1) Que es una entidad de crédito debidamente constituida de acuerdo
con la legislación vigente, se halla insrita e el Registro Mercantil y
en el Registro de Entidades de Cródito del Banco de España y se
halla facultada para otorgar préstamos a PYMES, así como para
participar en el Mercado Hipotecario.

íiJQue mi a la fecha de hoy, ni en ningún momento desde su
consótución, se ha enconirado en situación concursal, de
insolvencia, suspensión de pagos o quiebra, ni ninguna ota situación
que, dando lugar a responsabilidad, pudiera conducir la revocación
dela autorización como entidad de crédito

so


si) _ Que ha obtenido todas las autorizaciones necesarias, tanto
“administrativas somo corporativas, para efectuar la cesión de los
Derechos de Crédito (incluyendo la emisión de los Certificados de
Transmisión de Hipoteca), el válido otorgamiento de la Escritra de
Constitución, de los compromisos asumidos en la misma y de los
¿iemás contratos relacionados con la constitución del Fondo.

iv) Que dispone de cuentas audiadas, individuales y consolidad:
de los ejercicios 2003, 2004 y 2005, con opinión favorable, sin
salvedades, de los auditores cn, al menos, el emitido respecto del
ejercicio cerrado a 31 de diciembre de 2005, y que ha depositado
dichas cuenta anuales en la CNMV y en l Registro Mercantil

Y) Que cumple la legislación vigente sobre protección de datos.

vi) Que, con fecha 13 de septiembre de 2006, ha fimmado un
Convenio Marco de Colaboración con cl Ministerio de Industria,
Turismo y Comercio conforme al anexo 1! de la Orden de 28 de
diciembre de 2001.

22:82 En cuanto alos Derechos de Crédito que se agrupan en el Fondo

1) Que los Derechos de Crédito existe, son válidos y ejecutables de

acuerdo con la legislación aplicable, habiéndose observado en su
«otorgamiento todas las disposiciones legales aplicables.

2) Que el Cedeme es titular en pleno dominio de la totalidad de los
Derechos de Crédito, sin que exista impedimento alguno para que
pueda ceder los mismos sl Fondo.

3) Que los datos relativos a los Derechos de Crédito que se incluyen en
Anexa 6 a la Escritura de Constitución refjarán comectamento
situación de los mismos a la Fecha de Constitación, tl y como es
recogida en los ficheros informáticos de los mismos, y que dichos
datos son correctos, completos y no inducen error. Cualquier otra
información adicional sobre las carseteristicas de la cartera de
préstamos del Cedente recogida en este Folleto o comunicada a la
Sociedad Gestora es correcta, conforme con la información de
chas préstamos recogida en los ficheros informáticos o cn la
documentación del Cedemte y mo induce a cor. Asimismo,
cualquier información sobre los Derechos de Crédito que pudiera, de
cualquier modo, afectara la estructura financiera o legal del Fondo
ha sido comunicada la Sociedad Gestora

4) Los Derechos de Crédito no tienen establecido ningún limito
máximo en el tipo de interés.

5) Que los Derechos de Crédito han sido concedidos según criterios de
mercado.

so


6), Que ha seguido fielmente los criterios contenidos en el documento
titulado “Memorándum Intemo sobre Concesión de Préstamos 2
PYMES” que se adjunta como anexo a la Escritura de Constitución,
siendo los utilizados habitualmente por el Codente cn la concesión
de préstamos a PYMES y son legales

7) Que los Derechos de Crédito se encuentran debidamente
documentados, ya sea en contrato o en escritura pública, y los
mismos no incluyen impedimentos a la bre transmisión, o €n caso
contrario, tal consentimiento ha sido obtenido.

8) Que todos los contratos y cscrturas mediante los que se han
“ormalizado los Derechos de Crédito están debidamente depositados
en el domicilio del Cedemte a disposición de la Sociedad Gestora
Todos los Derechos de Crédito estn claramente identificados, tanto
en soporte informático como por sus contratos o escritura y son
objeto de análisis y seguimiento por parte del Codente.

9) Que todos los Derechos de Crédito han sido y están siendo
administrados por el Cedento desde cl momento de su concesión o
de la subrogación a favor de CAM, de acuerdo con los
procedimientos — habitualmente utilizados por éste en la
administración de las operaciones de financiación a PYMES.

10) Que no existen litigios de ningún tipo en relación con los Derechos
de Crédito que puedan perjudicar la validez de los mismos o que
puedan dar Jugar al aplicación del amículo 1.535 del Código Civil

11) Que ninguno de los Derechos de Crédito tendrá pagos pendientes
por un plazo superior a treinta (30) días en la Fecha de Constitución.

12) Que ninguno de los Deudores es titula de ningún derecho de rédito
ente al Codente por el que tenga derecho a ejercitar la
compensación de tal forma que pudicran verse afectados
cgativamente los derechos atribuidos por los Derechos de Crédito.

13) Que ninguno de los Deudores puede oponer al Codente excepción
alguna al pago de cualquicr cantidad referida a los Derechos de
Crédito.

14) Que el Cedente no ha recibido ninguna notificación de amortización
anticipada total delos Derechos de Crédito

15) Que no existe ninguna circunstancia que impida la ejecución de las
das relmivas los Derechos de Crédito

16) Que ninguna persona tiene un derecho preferente obre el Fondo, en
cuanto titular de los Derechos de Crédit, al cobro de las cantidades
quese deriven delos mismos, salvo los derechos preferentes leales

m


17) Que los Derechos de Crédito ham sido concedidos a empresas po
Finaacietas domiciladas en España, de las cuals, al menos cl 80% del
número de Desechos de Crédin y el 80% del saldo vivo de os Derechos de
Crádio comesponde a pequeñas y medianas empresas que cumplen la
“cación dela Comisión Furoper on su Recomendación de 6 de mayo de
2003. Asimismo, pane de los Préstamos corsponden a. operaciones
«oncoradas con ncrocmpress y personas fisicas qu trabajan por cuenta
propia (autónomos)

18) Que la última fecha de amortización regular de los Derechos de
Crédit e el 24 de julio de 2041.

19) Que la información sobre los Derechos de Crédito contenida en el
Folleto y en la Escritura de Constitución, es exacta y se ajusta
fielmente ale realidad.

20) Que todos los Derechos de Crédito están denominados cn curs, son
pagaderos exclusivamente en curs, y no contemplan cláusulas que
permitan el diferimiento en el pago periódico ni de intereses, ni de
principal.

21) Que las obligaciones de pago de tados los Derechos de Crédito se
realizan mediante domiciliación en una cuenta bancaria, siendo la
periodicidad de las cuotas tanto de principal como de interés,
mensual, trimestral, semestral, anual o a vencimiento, si bien éstas
mo tienen porqué coincidir en periodicidad. Todos los Derechos de
Crédito pagan intereses, con la periodicidad que les corresponda

22) Que, en la Fecha de Constitución del Fondo, cada uno de los
Derechos de Crédito ha tenido al menos el vencimiento de dos
cuotas (capital intereses, o sólo intereses), estando dispuesto, en
todos ells, la ttalidad del capital

23) Que el Cedente no tiene conocimiento de que existan Deudores que
hayan sido declarados en concurso

24) Que no existen Derechos de Crédito concedidos a empleados 0
empresas del grupo financiero del Cedent,

25) Que para la cesión al Fondo se seleccionarán los Derechos de
Crédito de menor a mayor Saldo Nominal Pendiente de Cobro
agregado por Deudor, tratando de mantener las características y
¿distribución de la cartera suditado, hasta completar un import igual
“ligeramente inferior a 1.500.000.000 Euros

26) Que el plazo de amonización incial de los Derechos de Crédito no
es inferior a un año.

2283 En cuanto u los Préstamos Hipotecarios movilizados a

través dela cartera de Certificados que se agrupan en el Fondo.

e


»

E

»

s

9

»

s

Que tados los Préstamos Hipotecarios están garantizados por
hipoteca inmobiliaria con tango de primera, segunda o poster
hipoteca constituida sobre el pleno dominio de todas y cada tna de
las fincas en cuestión, sin que los inmuebles hipotecados se
encuentren afectos a prohibiciones de disponer, condiciones
resolutorias cualquier tra limitación de dominio.

Que todas las hipotecas se encuentran debidamente constituidas e
inscritas en los comespondienes Registros de la Propiedad cuyos
datos de inserpción, se comesponden con los mencionados en la
Escritura de Constitución del Fondo y en el Título Múltiple. La
inscripción de las finces hipotecadas está vigente y sin
contradicción alguna y no está sujeta imitación alguna preferente
la hipoteca de acuerdo con la normativa aplicable,

Que la hipotecas están consttuidas sobre fincas que pertenecen em
pleno dominio y en su totalidad los Deudores Hipotecarios y que
Tetien los requisitos exigidos por el aiculo 27 del Real Decreto
685/1982, na teniendo constancia el Cedente de la existencia de
lisos sobre la titularidad de dichas fincas.

Que no tine conocimiento de la existencia de circunstancia que
puedan dar lugar ala incficacia del contrato de adquisición de la
inca hipotecada en garantía de los Préstamos Hipotecarios.

Que todos los inmucbles hipotecado, son inmuebles terminados, y
los que han sido tasados, lo han sido por Sociedades de Tasación
debidamente inscritas en el Banco de España, estando acreditado
dicha tasación mediante la Correspondiente. certificación. Las
tasaciones efectuadas cumplen todos los requisitos establecidos e
la legislación sobre cl mercado hipotecario.

Que el Cedente no tens conocimiento de que e haya producido el
desmerecimiento del valor de ninguna finca hipotecada en más de
van 200% del valor de tasación.

Que los inmuebles hipotecados cn virud de los Préstamos
Hipotecarios no se hallan incursos en la situación de bienes
excluidos para scr admitidos cn garantía conforme al artículo
31 La) del Real Decreto 685/1982 y los Préstamos Hipotecarios no
cúncn ninguna de las coracirísicas de los créditos excluidos o.
restringidos por el anculo 32 del Real Decreto 685/1982 para

Que los Préstamos Hipotecarios no están afectos a emisión de
bonos hipotecarios y, a par dela emisión de los Conificados de
Transmisión de Hipoteca, no cstarán afectos a cmisión alguna de
cédulas — hipotecarias, “bonos hipotecarios, participaciones
hipotecarias tros certificados.

o


9) Que los Cenifcados de Transmisión de Hipoteca se emiten por el
mismo plazo que resta hasta el vencimiento y por el mismo tipo de
interés de cada uno de los Préstamos Hipotecarios a que
corresponden.

10) Que, en el día de la emisión, el Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de cada uno de los Préstamos Hipotecarios es
equivalente a la cra de capital del Cenificado de Transmisión de
ipoteca a que corresponde.

11) Que conforme a los registros intemos de CAM, ninguno de los
Préstamos corresponde a financiaciones concedidas a promotores
inmobiliarios para la construción o rehabilitación de viviendas y/o
locales comerciales, destinados para la veta, ni a operaciones de
arrendamiento financiero.

22.9 Sustitución de os activos titulizados.

En el supuesto excepcional de que, con posterioridad a la Fecha de Constitución, y no
obstante las declaraciones formadas por el Codente y la diligencia por éste observada.
para asegurar su veracidad, se detectara, durate la vida del Fondo, que alguno de los
Préstamos, no se ajustaba en la Fecha de Consitución del Fondo a las declaraciones
formuladas en el apartado 228. del presente Mádalo Adicional y recogidas <n la
Estipulación 4 de la Escrtua de Constitución del Fondo, el Cedente se obliga

(A) _A sustituir, el corspondiente Préstamo por otro de características financieras
Similares, cn cuanto 4 import, plazo residual, tipo de inter, características del
deudor, y enel caso de los Préstamos Hipotecarios, inmucble hipotecado y ratio
saldo actualívalor de tasación, que sea aceptado por la Sociedad Gestora,
comunicado a las Agencias de Calificación y siempre que no se perjudique la
calificación de los Bonos otorgada por las mismas.

Las cantidades devengadas y no pagadas, hasta la fecha de sustitución, del
Préstamo que corresponda sustituir, deberán scr abonadas al Fondo por el eden,
en su calidad de administrador, cn el momento en quese produzca la sustitución de
dicho Préstamo.

En todo caso, al sustituir algún Préstamo, cl Codente deberá acreditar que el
Préstamo sustituyent se ajusta las declaraciones contenidas enel apartado 224,
del presente Módulo Adicional. La Sociedad Gestora comprobará la idoncidad de
las condiciones del Préstamo sustityente

El Cedente, tan pronto como tenga conocimiento de que alguno de los Préstamos.
agrupados en cl Fondo, mo se ajusta a las mencionadas declaraciones, deberá
ponerlo en conocimiento de la Sociedad Gestora y en el plazo de cinco (5) días
indicarle los préstamos que propone para sustituir a los afectado, En caso de que
se produzca la sustitución de algún Préstamo Hipolecario que sirve de cobertura 2
algún Cenificado de Transmisión de Hipoteca, de conformidad con lo previsto en
el presente apartado, cl Cedente procederá a cmiir un nuevo Título Máltipl que
Será canjeado porel que se entrega en la Fecha de Constitación

9


El Cedente se compromete a formalizar la sustitución delos Préstamos en escritura
Pública y en la forma y plazo que establezca la Sociedad Gestora, ya proporcionar
la información sobre los mismos que considere necesaria la Sociedad Gestora. La
sustitución se comunicará a las Agencias de Calificación y una copia del acta
rotar sá emitida la CNMV,

(8)  Subsidiaiamente a la obligación asumida cn el punto (A) anterior y para aqueos
supuestos, en los que, la sustitución regulada en el mismo no fuera posible porque
los préstamos disponibles resultara ser no homogéncos con la catrattulizada e
razón de (su importe, (6) su plazo residual, (ii) su tipo de interés, (iv) las
características del deudor, (4) en el caso de préstamos con garantía hipotecaria las
«características del inmucble hpotecado o el ratio aldo actuaLvalor de tasación el
Cedente se compromete a la amortización anticipada del Préstamo afectado,
mediante la devolución, en efectivo, tamto del capital pendient del correspondiente
Préstamo y de los intereses devengados y no pagados hasta la fecha, como de
valquier otra cantidad que respecto al Préstamo corresponda al Fondo, mediante
su impreso en la Cuenta de Remversió. Los importes recibidos de los Préstamos.
afectados por el supuesto anteriormente mencionado serán incorporados a. los
Recursos Disponibles y aplicados cn la siguiente Fecha de Pago con sujeción al
Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelción de Pagos de Liquidación
según comesponda.

Ln patiula, la modificación or el Cedent, durante la vigencia delos Préstamos delas
condiciones de éstos sin sujeción a los límites establecidos en la legislación especial
aplicable y a los términos pactados entre el Fondo y el Cedente cn la Escritura de
Constitución del Fondo y en el presente Folleto, en el apartado 3.7.1. del Módulo
Adicional, y, por tano, absolutamente excepcional, Supondria un incumplimiento por
pare del Codente de sus obligaciones que no debe ser soportado porel Fondo. Ante dicho,
incumplimiento, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora, podrá (1) exigir la
correspondiente indemnización por daños y perjuicios e (li) instar la susitución o
reembolso delos Préstamos afectados, de conformidad con lo dispuesto en las letras (A) y
(85) anteiore, no suponiendo cllo que cl Codente garantice el buen fin de la operación,
sino la necesaria reparación de los efectos producidos por el incumplimiento de sus
obligaciones, de conformidad con el aiculo 1.124 del Código Civil. La Sociedad Gestora
comunicará de foma inmediata a la CNMV las sustituciones o amortizaciones de
Préstamos que sc realicen como consecuencia del incumplimiento por parte del Cedente.
Los gastos que las actuaciones para remediar e incumplimiento del Cedente originen
disen scr soportados por xt, sin poder repercutirs al Fondo.

En el caso de que la sustitución de los Derechos de Crédit, tal y como se establece en el
presente apartado, no fuera posible, los importes provenientes de la amortización
anicipada, por part del Cedent, de los Derechos de Crédito afectados, formarán parte
delos Recursos Disponibles que e aplicarán en la Fecha de Pago siguente

22.10 Pólizas de seguros relevantes relativos alos activos ttulizados.
Para los préstamos con garantia hipotecaria se requiero una póliza donde los

spitales asegurados son los saldos pendientes de los préstamos, con el limite
¿el valor de tasación de ls inmuebles

os


El Cedemte deberá realizar csfucrzos razonables para mantener en vigor y con
plenos efectos las pólizas de seguros suscritas en relación con los Préstamos
Hipotecario, siendo el Cedente responsable frente al Fondo de los perjuicios
que se ocasion al mismo enel supuesto de que nose hayan mantenido en vigor
y con plenos efectos las pólizas de seguros.

22.11. Información relativa alos deudores en los casos en que los activos
titulizados comprendan obligaciones de $ o menos deudores que sean
personas jurídicas, o si un deudor representa el 20% o más de los
activos, o si un deudor supone una parte sustancial de los activos.

No aplicable.

22.12. Detalle de la relación, si es importante para la emisión, entre el
misor, el garante y el deudor.

No existe.

22.13.5ilos activos comprenden activos de renta fija, descripción de las
condiciones principales.

No aplicable.

22.14. Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción.
de as condiciones principales

No aplicable.

22.15.Si los activos comprenden valores de renta variable que no se

"egocien en un mercado regulado o equivalente, en el caso de que
representen más del 10% de los activos titulizados, descripción de las
condiciones principales.

No aplicable.

22.16, Informe de valoración de la propiedad y los Mujos de tesorería
ingresos en os casos en los que una parte importante delos activos esté
asegurada.

Expresamente se hace constar que no ha habido ninguna valoración de los
inmucbles en garatí delos Préstamos Hipotecarios con ocasión de la presente
Emisión, de tal forma que las valoraciones de las mismas, descritas en el
aparado 222 del presente Módulo Adicional son las cléctuadas por las
Sociedades de Tasación a la fecha original de concesión del Préstamo
Hipotecario.

9%


23

24

Activos activamente gestionados que resp

lan la Emisión
No aplicable
Declaración en caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados

por los mismos activos, y descripción de cómo se informará a los tenedores de esa

No aplicable

»


3 ESTRUCTURA Y TESORERÍA

Caja de Ahorros
del Mediterráneo

(CAM)
Cedente y Administrador

Tan
Representación

del Fondo.

1co
Cuenta de Tesorería

pte

Caja de Ahorros
del Mediterráneo (CAM)

Contrapartida Swap

o



34

Descripción de la estructura de la operación

El Balance del Fondo ala Fecha de Desembolso, será como sigue

ACTIVO,

Deo de Co T300:900.000| Bonos dea Ser AL 1730000
Fonos del Sec AZ 531300000
Bonos del Sere ANCAJ 127.000.900
Bonos dela ers “56.000 000
Bonos dela ers € 35000900
Bonos dela ers D 29.300.000

Tea

Fondo de Reserva 30000)

stos Iniciales Activados 175.000 | Préstamo Gastos Iniciales 1575000

os Recursos Deposiados .

Focus para Dis 100.0 | Présiamo Sabardiado"”

32

Para Ta realización del Balan se Ta considerado que el imponi de Tos Derechos de Cióio
csdidos en la Fesha de Consitución es de 1.500.000.00 canos, sin embargo, en la Fecha de
Constitución l importe de los Desechos de Crédito cedidos al Fondo será pia o ligeramente

Descripción de las entidades que participan en la emisión y descripción de las
funciones que deben ejercer

Un detalle delas etidades que participan cn la emisión y la descripción de sus funciones
se recogen cn los apartados 5.1 y 52. del Documento de Registro.

La Sociedad Gestora manifiesta que las descripciones resumidas de los Contratos del
Fondo (esto es, el Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación, el Contrato de
Permuta de Ieés, el Contato de Servicios Pinanccros, el Contrato de Préstamo para
Gastos Iniciales, el Contrato de Préstamo Sabordinado y el Contrato de Depósito aipo de

izado) contenidos en los apartados correspondientes del presente Folleto,
en nombre y representación del Fondo, recogen la información más
sustancial y relevante de cada uno delos contratos y reflejan fielmente el contenido delos
mismos. sin omitir información que pudiera afectar al contenido del Folleto.



Descripción del método y de la fecha de

33.1 Términos generales de la cesión de los Préstamos y
<uscripción de los Certificados de Transmisión de Hipotec

Cesión de los Préstamos No Hipotecarios

El Cedente cederá al Fondo, cn la Fecha de Constitción, su total participación en un
número de Préstamos No Hipotecarios por determina, de manera que el Saldo Nominal
Pendiente de Vencimiento de los mismos, junto con el Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de los Préstamos Hipotecarios que en esa misma fecha se cedan al Fondo,

ca igual o ligeramente inferior a 1-500.000.000 de cuos

Algunos de los Préstamos No Hipotecarios cstán garantizados con garantias personales de
terecros (fianza o aval), on garantias reales distintas a hipoteca inmobiliaria, o con.
ambas, y otros préstamos lo son sin garamía real ni personal, sin perjuicio de
responsabilidad patrimonial universal de prestatario, estando todos ells formalizados en
documento. público que leva aparejada ejecución (atculo 517 de la Ley de
Enjuiciamiento Civil)

Las distintas garamas reales con la que cueman alguno de los Préstamos No
Hipotecarios, se encuentran inscritas según la diferente naturaleza del bien pignorado,
conforme al siguiete detal

3) — Las prendas de depósitos dinrarios en cuentas a la vista o plazo e imposiciones a
plazo fijo, están anotadas enla correspondiente entidad depositaria delos mismos y
los seldos bloqueados.

b) Las prendas de participaciones cn fondos de invesión y otros productos similares,
están anotadas en las Comespondientes entidades depositarias. de. dichas
participaciones que, en caso de ctar representadas mediante anotaciones en cuent
padrán ser a una entidad de cródito o empresa de servicios de inversión o
IBERCLEAR e través de sus entidades adheridas

e) Las prendas de acciones y/o participaciones, starán anotadas de conformidad con.
su naturaleza, y en el caso de las acciones, de diferente modo según su modo de
representación:

Las prendas de participaciones sociales de sociedades limitadas
están anotadas en el comespondiente libro registro de socios de
sociedad limitada. Le prenda de participaciones sociales podrá
constar igualmente cn las escrituras públicas que acrediten la
propiodad de dichas participaciones.

ii. Las prendas de acciones de sociedades anónimas representadas
mediante títulos cstán anotadas en cl comespondicnte ttul
Adicionalmente, s las acciones son nominativas, la prenda está
también anotada cn l libro registro de accionistas de la sociedad



bil Las prendas de acciones de sociedades anónimas representadas
mediante anotaciones cn cuenta están anotadas cn las entidades
depositaias de dichas acciones que podrán ser o una entidad de
crédito o empres de servicios de inversión o IBERCLEAR a través
dle sus entidades adheridas.

d) Las prendas sobre otros valores negociados (obligaciones, participaciones
preferentes y pagarés), representados mediante anotaciones cn cuenta, estarán
“anotadas en IBERCLEAR a través de sus entidades adheridas.

€) Las prendas sobre pólizas de seguros están anotadas cn la Compañía de Seguros
emisora de la póliza pignorada.

1 Las prendas de participaciones en planes de pensiones o entidades de previsión
social voluntarias cstán anotadas y bloqueadas cn las correspondientes entidades
gestoras y edades depositaria de dichas participaciones.

La cesión será plena e incondicionada y se realizará por la totalidad del plazo remanente
hasta el total vencimiento de los Préstamos No Hipotecarios. La cesión de los Préstamos.
No Hipotecarios por pare del Cedente y su adquisición por cl Fondo 5e formalizará
mediante el otorgamiento de la Escritura de Constitación del Fondo.

Cesión de los Préstamos Hipotecarios

Los Préstamos Hipotecarios se transferrán al Fondo a través de la emisión de los
Cemificados por el Cedente y su susenpción por la Sociedad Gestora en nombre del
Fondo en virtud de la Escritura de Constitución y del presente Folleto, Los Cenificados
representarán, a la Fecha de Constitución del Fondo, un Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento tal que, junto con cl Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los
Préstamos No Hipotecarios que en esa misma fecha se codan al Fondo, resulte una cita
igual o ligeramente inferior a 1.500.000.000 de curos refiriéndose cada Cenificado a una
participación del 100% sobre el principal no vencido de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios, y devengando un tipo de interés igual al ipo de interés nominal que
dievengue en cada momento cl corespondient Préstamo Hipotecario.

La cesión plena e incondicional al Fondo de los derechos de crédito quese derivan delos
Préstamos Hipotecarios, con las excepciones previstas en el apartado 3,3. del presente
Módulo Adicional, mediante la emisión de Certificados, se realizará cn la Fecha de
Constitución por el plazo restante de vencimiento de dichos préstamos, no existiendo
pacto alguno de recompra por parte del Cedent. Los Certificados comenzarán a devengar
el interés que comesponda, desde la Fecha de Constitución (incluida), por lo que l
intereses devengados por los Préstamos Hipotecarios desde la Fecha de Constitución
corresponderán al Fondo, con independencia del periodo de devengo que se tenga en
¿cuenta efectos del cálculo del imerés en los mismos.

El Cedemte mo asumirá responsabilidad alguna por cl impago de los Deudores
Hipotecarios, ya sea del principal, de los intereses o de cualquier otra cantidad que los
mismos pudicran adeudar en virtud delos Préstamos Hipotecarios. Tampoco asumir, en
cualquier otra forma, responsabilidad cn garantizar directa o indirectamente el buen fin de

operación, ni otorgará garantías o avales, ni incurrá en pactos de recompra de los
Cemificados, ni en virtud de la Escritura de Constitución del Fondo, ni del presente
Folleto, ni de ningún tro pacto o contrato.

Mm


El Cedente responderá ante cl Fondo de la existencia y legitimidad de los Préstamos
Hipotecarios enla misma medida que señalan os articulos 348 del Código de Comercio y
1.2 del Código Civil

332. Precio de cesión delos Préstamos.

El precio de los Préstamos, será cl 100% del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de
los Préstamos, a la Fecha de Constitución del Fondo, y será abonado por la Sociedad.
Gestora en mombre y por cuema del Fondo, al Cadete, sin devengar intereses
adicionales, enla Fecha de Desembols.

Ln caso de resolución dela constitución del Fondo y, consecuentemente, dela cesión de
los Préstamos, () se extinguir la obligación de pago de los Préstamos por parte del
Fondo y (la Sociedad Gestora estará obligada a restituir al Cedente cualquier derecho,
que se hubicra devengado a favor del Fondo por la cesión delos Préstamos.

Ln caso de resolución anticipada del Fondo, el Codente asumirá el compromiso de hacer
frente alos gastos iniciales cn los quese haya incurrido para la onsitución del Fondo.

333. Descripción de derechos conferidos al Fundo por la cesión de los
Préstamos.

El Fondo, en cuanto titular de los Préstamos, ostentará los derechos reconocidos en el
aticulo 1.528 del Código Civil, así como, respecto de los Centficados de Transmisión de
Hipoteca, los derechos reconocidos en la normativa aplicable a los titulares de las
participaciones hipotecarias. En concreto, tendrá derecho a recibirlos pagos que a partir
de la Fecha de Constitución realicen los Deudores en concepto de principal intereses
ordinarios devengados, con las excepciones previstas en l siguente párrafo, aí como.
cualquier otro pago que se derive de los Préstamos, siempre que todos ells correspondan.
a los Préstamos cedidos al Fondo. Los Préstamos comenzarán a devengar intereses 2
vor del Fondo desde la Fecha de Constitución.

Además de los pagos que eféctúcn los Deudores, corresponderá al Fondo cualquier otro
pago que reciba el Cedente por los Préstamos, como administrador de los mismos,
incluyendo los derivados de cualquier derecho accesorio al préstamo tales como
indemnizaciones derivadas de pólizas de seguro, pagos efectuados por posibles garantes,
«tc. con la excepción de intereses de demora comisiones por reclamación de recibos
impegados, comisiones de subrogación, comisiones de amortiación/cancelación
anticipada, asi como cualqicr otra comisión o suplido, que corresponderá al Cedente de
los Préstamos.

Adicionalmente, cl Fondo tendrá derecho a percibir las cantidades, bienes o derechos en
pago de principal o intereses delos Préstamos Hipotecario, tanto por el precio de remate
3 importe determinado por resolución judicial o procedimiento notarial en a ejecución de
las gorantías hipotecarias por la enajenación o explotación de los inmucbles adjudicados
+ como consecuencia delas citadas ejecuciones, en administración y posesión interina de
las fincas en proceso de ejecución, así como cualesquiera cantidades, bienes o derechos.
de pago de pricipal o intereses de los Préstamos No Hipotecarios que resulten de la
ejecución de dichas garantias por los procedimientos que sc aplicables

102


El Cedente se compromete realiza las notificaciones que, en su caso, scan necesarias
para que dichos pagos scan ftctuados ala Sociedad Gestora

El Cedente deberá realizar esaczos razonables para mantener en vigor y con plenos
efectos las pólizas de seguros suscites cn relación con los Préstamos Hipotecarios, siendo,
«l Cedente responsable rente al Fondo de los perjuicios que se ocasione al mismo en el
supuesto de que no se hayan mantenido en vigor y con plenos cíectos las pólizas de
seguros.

334. Representación de los Certi
depósito delos mismos.

Los Certificados que se agmparán en el Fondo se representarán mediante un Título
Máltiple nominativo representativo dela totalidad delos Conificado.

Tanto para cl caso de que se proceda por la Sociedad Gestora, en representación y por
cuenta del Fondo, a la sustitución de un Préstamo Hipotecario según lo previsto en el
apartado 2.2.9. del Módulo Adicional, como a la ejecución de un Préstamo Hipotecario,
según lo previsto en cl apartado 3.21. del presente Módulo Adicional, como, si
procediéndose a la Liquidación Anticipada del Fondo, en los supuestos y con las
condiciones del spatado 4.43. del Documento de Registro, haya detener lugar la venta
de los Certificados, así como para cualquir otro supuesto que lo requirira, el Cedente se
compromete a fraccionar cualquier titulo múlliple represetaivo de los Cenficados en
tantos títulos individuales o múltiples como fueren necesarios, o 2 sustiirlos
canjcarlos, par la consecución delas anteriors finalidades.

Ln este sentido, el Cedente se compromete a sustituir cada doce meses el Título Múltiple
emitido por uno nuevo que recoja las nuevas caracteristicas de los Certificados como.
consecuencia de las modificaciones habidas cn los tipos de interés y en los principales de
los Préstamos Hipotecarios, así como en los supuestos de sustitución los Cortficados
previstos n el apartado 2.2.5. del presente Módulo Adicionado.

El Título Múltiple representativo delos Certificados y, en su caso, os ttulos unit
los que aquellos se raccionen quedarán depositados en el Agente Financiero que actuará
omo depositario delos mismos.

33,5, Otras condiciones derivadas del régimen legal de los Certificados
de Transmisión de Hipoteca.

Conforme a lo que establece cl Real Decreto 685/1982, los Cenificados de Transmisión
de Hipoteca serán transmisibles mediante declaración escrita en cl mismo título y, en
general, por cualquiera de los medios admitidos en Derecho de conformidad con lo
previsto en el arículo 67.1 del Real Decreto 6$5/1982, estando su adquisición  tenenci
Limitada a inversores institucionales o profesionales sin que puedan se adquiridas por el
público no especializado, de conformidad con lo previsto por el articulo 63.1 del Real
Decreto 685/1942, Tanto la Irmsmisión como el domicilio del nuevo titular, deberán.
notificarse por el adquirente ala entidad emisora,

102


34

El transmitete no responderá dela solvencia de la entidad emisora ni dela del Deudor,
omo tampoco de la suficiencia dela hipoteca quelo garantice.

3346 — Notificación alos Deudores

en el apartado 3.7.1. del presente Módulo Adicional. La Sociedad Gestora y el Cedente
acuerdan no notificar cn la Fecha de Constitución del Fondo la cesión los respectivos
Deudores ni a cualquier otra entidad que sea necesario en relación con las gorantía delos
Derechos de Crédito.

Sin perjuicio de lo amerior, la Sociedad Gestora instuirá al Cedente sobre la
obligatoriedad de notificar la cesión de los Derechos de Crédito a los Deudores y a
cualquier entidad que sea necesario en relación con las garantías de los Derechos de
Crédit, en cl momento en que lo considere oportuno, y en todo caso, en el supuesto de
sustitución del Codente en la administración de los Derechos de Crédit y en el supuesto
de insolvencia del Cedente, utilizando para esta notificación de la cesión, el canal de
comunicación fehaciente que resulte más rápido y eficaz a juicio de la Sociedad Gestor.
Asimismo, en los supuestos anteriores, y en el caso de Présiamos con garan
pignoraticia, el Cedente deberá realizar, cn su caso, los trámites que Scan precisos,
incluyendo la inscripción de muevo acreedor pignorticio en los registros que
corresponda.

Explicación del Flujo de Fondos.

34.1. Cómo los Mejos de los activos servirán para cumplir las
"obligaciones del emisor con los tenedores de los valores.

¡Como se desprende del diagrama que se recoge en. apartado 3.1. del presente
Médolo Adicional, ls flajos de activos servirán para cumplir ls obligaciones
del emisor de la siguiente forma:

1) Enla Fecha de Desembols, cl Fondo pagará el precio de los Derechos de
Créditos agrupados en el mismo, con el importe de principal recibido por.
suscripción de los Bonos delas Seres Al, A2, AS(CA),B y C.

b) En dicha Fecha de Descmbolso, cl Fondo recibirá igualmente el importe
del Préstamo para Gastos Iniciales.

+) Igualmente, en dicha Fecha de Desembolso sc dotará cl Fondo de Reserv
con cargo al importe de principal recibido por la suscripción de los Bonos.
de la Sere D.

dd), Mensualmento, en cada Fecha de Cobro, la Sociedad Gestora, en nombre y
representación del Fondo recibirá los importes que por principal intereses
hayan pagado los Deudores de los Préstamos durante cada Periodo de
Cobro. Estos importes quedarán depositados en la Cuenta de Reinversión,
devengando un tipo de interés, de conformidad con lo previsto en el
Contato de Depósito a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de

100


Reinversión), que servirá para hacer frente alos pagos del Fondo en cada
Fecha de Pago según el Orden de Prelación de Pagos.

+) Avance Tésnico. Teniendo en cuenta que part de los retrasos cn el pago.
e una cuota por parte de los prestaaros tiene carácter transitorio
técnico, y para cvitar que dichos retrasos afecten negativamente al Mujo de
pagos a los titulares de los Bonos, y teniendo en cuenta además que existe
vna diftrencia de 20 días nte el final del Período de Cobro y la Fecha de
Cobro por parte del Fondo y siendo durante dicho periodo los importes
recaudados por el Cedente, como administrador de los Derechos de
Crédit, propiedad del Fondo, la Sociedad Gestora podrá disponer en cado
Fecha de Cobro, actuando en nombre y por cuenta dl Fondo, de un avance
de liquidación con cargo a dichos importes, que será depositado en la
Cuenta de Reinversión

El importe de cada Avance Técnico será un importe que no podrá exceder
de lo recaudado por el Cedent de los Derechos de Crédito que administre,
por cualquier concepto de pago al que cl Fondo tenga derecho en cuanto
tíular de los mismos, desde la finalización del último Período de Cobro
hasta la Fecha de Cobro en la quese solicita cl Avance Técnico.

1) Los Recursos Disponibles serán utilizados en cada Fecha de Pago, para
abonar las obligaciones de pago del Fondo conforme al Orden de Prelación
de Pagos desero enel apartado 3-4::22. del Módelo Adicional

3442. Información sobre toda mejora de crédito.
3421 — Descripción delas mejoras de crédito

Como mecanismo de mejora crediticia ante posibles pérdidas debidas a
Derechos de Crédito impagados y/o Fallidos y con la finalidad de permitir los
pagos a realizar por el Fondo de acuerdo con cl Orden de Prelación de Pagos, se
ctermina la constitución del Fondo de Resera cuyas caracteristica se recogen.
enel apurado 3.422 siguiente.

Adicionalmente, la subordinación y la postergación de los Bonos delas Series
B, C y D, en el pago de ineress y reembolso del principal que se deriva del
lugar que ocupan en l Orden de Prelación de Pagos y en el Orden de Prelación
de Pagos de Liquidación, constituye un mecanismo de protección ente las
diferetes Series de Bonos.

Para garatizar el pago de principal e intereses de los Bonos dela Serio AXCA)
el Ministerio de Economía y Hacienda otorgará cl Aval del Estado, con
enuncia al beneficio de excusión establecido en el amiculo 1.830 del Código
Cil

Para climinar cl sicsgo de tipo de interés que tiene lugar por cl hecho de

encontrarse los Préstamos sometidos a tipos de interés Ajos y variables con.
diferentes Índices de referencia y diferentes periodos de revisión y de

1os


liquidación a ls intereses varibles stablcidos para cada una delas Serios de
los Bonos que se emiten con cargo al Fondo; y por otro ado, al niego que
supone que, al amparo de la normativa de modificación y subrogación de
préstamos hipotecarios, los Préstamos puedan ser objeto de renegociaciones qu
“isminuyan el tipo de interés pactado, la Sociedad Gestora celebrará con CAM.
un Contrato de Permuta de Interescs, descrito cn cl apartado 3.4.7.1. del
presente Módulo adicional,

En general, la calidad de los Préstamos y los mecanismos y operaciones
Financicras de protección, establecidos para cl mantenimiento del equilibrio
financiero del Fondo son tales que han sido considerados suficientes por las
Agencias de Calificación para asignar las calificaciones provisionales de
Solvencia a cada una de las Seics de Bonos que se recogen en cl apartado 7.
de la Nota de Valores

3422 Fondo de Reserva

¡Como mecanismo de garantía y con la finalidad de permitir los pagos a realizar
por el Fondo de acuerdo con el régimen de prelación de pagos descrito en el
“apartado 3.4622. del Módulo Adicione, se constituirá un fondo de reserva
“denominado “Fondo de Reserva”

El Fondo de Reserva se constituirá inicialmente en la Fecha de Desembolso,
con cargo al desembolso por la suscripción de los Bonos de la Serie D, por un
importe de 20.300.000 cuos.

En cada Fecha de Pago, so dotará l Fondo de Reserva hasta alcanzar el Nivel
Requerido del Fondo de Rescrva, con los Recursos Disponibles que en cada
Fecha de Pago estén disponibles para tal fin, de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos descrito en l apartado 3.46.22. del Mádulo Adicional

El Nivel Requerido del Fondo de Reserva será la menor de las siguientes
cantidades

El 19594 del saldo inicial delos Bonos de la Seres A1, A2, AS(CA), By C.

- El 390% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos de las Seres
AL, A2, ANCA), By C.

No obstante, no podrá reducirse el Nivel Requerido del Fondo de Reserva enel
caso de que en una Focha de Pago, concurra alguna de las siguientes

-Que el Fondo de Reserva no hubiera sido dotado por su Nivel Requerido
en la Focha de Pago anterior.

106


-Que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Derechos de Crédito No
Fallids con impago superior a 90 días sea mayor al 1% del Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de las Derechos de Crédito No Fallidos.

-Que no hubieran transcurido dos años desde la Fecha de Constitución del
Fondo,

El Nivel Requerido mínimo del Fondo de Reserva no podr ser inferior al
1.109% del saldo inicial dela emisión de Bonos AL, AZ, AS(CA),B y C.

Las cantidades que integren cl Fondo de Resceva estarán depositadas cn la
Cuenta de Reinversón con la garantías x quese refcre el apartado 3.44.. del
Médalo Adicional.

quier financiación de deuda subordinas

343.1. Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales

El Codente otorgará, de acuerdo con lo provisto en el Contrato de Préstamo para
Gastos Iniciales, un préstamo subordinado al Fondo (en adelante, cl "Préstamo,
para Gastos Iniciales”) por un importe máximo total de 175.000 curos

El impor definitivo del Préstamo para Gastos Iniciales, será determinado por.
la Sociedad Gestora el 14 de diciembre de 2006, una vez las Entidades
Directors le hayan comunicado, tal y como se describe e el apartado 422. de
la Nota de Valores, ls comisiones de aseguramiento definitivas aplicables los
Bonos de cada Serc. La Sociedad Gestora procederá a comunicar a CAM, antes
de las 13:00 horas (hora CET) del 14 de diciembre de 2006 el import definitivo
¿el Préstamo para Gastos Iniciales. La entrega del importe definitivo del
Préstamo pra Gastos Iniciales se realizará cn la Fecha de Desembolso mediante
su ingreso enla Cuenta de Tesorería abierta e el Agente Financiero. El importe
definitivo del Préstamo para Gastos Iniciales, se ha constar en cl aca notarial
de desembolso,

El importe del Préstamo para Gastos Iniciales se destinará por la Sociedad
Gestora al pago de los gastos iniciales del Fondo correspondientes a la
constitución del Fondo y la Emisión delos Bonos.

La remuneración del Préstamo para Gastos Iniciales se realizará sobre la base de
un tipo de interés anual variable trimestralmente igual al Tipo de Interés de
Referencia de los Bonos determinado para cada Periodo de Devengo de
Intereses más un margen del 0,75%. Estos intereses sc abonarán únicamente sí
«el Fondo dispusics de liquidez suficiente de acuerdo con el Orden de Prelación
de Pagos del Fando. Los intereses se liquidarin en cada una de las Fechas de
Pago, y se calcularán tomando como base: (1) los das efectivos existentes en
cada Periodo de Devengo de Intereses y () un año compuesto por trescientos
sesenta (360) días. El pago de dichos intereses estará sujeto al Orden de

107


Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación previstos
en los apartados 34.622. y 34.623. respectivamente del Módulo Adicional

La amortización del principal del Préstamo se realizará en veinte (20) cuotas
consecutivas e iguales, la primera de la cuales tendrá lugar cn la primera Fecha.
de Pago (28 de marzo de 2007) y las restante en las siguientes Fechas de Pago,
todo elo con sujeción al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación
de Pagos de Liquidación, descritos en los apartados 34.622. y 34623,
respectivamente, del Módulo Adicional

Todas las cantidades que deban abonarse al Cedent, tanto en concepto de
intereses devengados como en concepto de amortización de principal, del
Préstamo para Gastos Iniciales, estarán sujetas al Orden de Prelación de Pagos o
al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos en los apartados
34.622. y 14/23. del Módulo Adicional, respectivamente

Todas las cantidades que, en viud de lo previsto en los párrafos aterores, no
ubiera sido entregadas al Codente se harán efectivas cn las siguientes Fechas
de Pago en que los Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con el
¡Orden de Prelación de Pagos o cl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación,
establecidos en los apartados 34622. y 3.4623. del Módulo Adicion:
respectivamente, y 5e abonarán con preferencia a las cantidades que
comespondera abonar cn relación con cl Préstamo para Gastos Iniciales en
¿cha Fecha de Pago.

Las cantidades debidas al Codente y no entregadas en virtud de lo previsto en
los párafos anteriores no devengarán intereses de demora a favor de éste

La no confirmación antes dl inicio del Periodo de Suscripción de alguna de las
calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por las Agencias de
Calificación constituirá un supuesto de resolución del Contato de Préstamo de
Gastos Iniciales

34432. Contrato de Préstamo Subordinado.

El Cedente otorgará, de acuerdo con lo previsto en cl Contrato de Préstamo
Subordinado, un préstamo subordinado al Fondo (en adelante, el “Préstamo
Subordinado") por un import total de 100.00 euros.

La entrega del import del Préstamo Subordinado se realizará l segundo Dí
Hábil anterior la primera Fecha de Pago medinte su ingreso cn la Cuenta de
Tesorera abierta a nombre del Fondo enel Agente Financiero.

La Sociedad Gestora deberá desiar cl importe del préstamo exclusivamente a
cubrir el desfase correspondiente existente en la primera Fecha de Pago del
Fondo ente el devengo de intrescs hasta dicha Focha de Pago y el cobro de los
intereses de los Derechos de Crédito anteriores la primera Fecha de Pago.

108


La remuneración del Préstamo Subordinado se realizará sobre la base de un tipo
de interés anual varabl trimestralmente, igual al Tipo de Interés de Referencia
¿e los Bonos determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses más un.
margen del 0,75%. Estos intereses se abonarán únicamente si el Fondo
«lispusicse de liquidez suficiente de acuerdo con cl Orden de Prelación de Pagos
0 cl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos e ls apartados
34622. y 3.4623, del Módulo Adicional, respectivamente, Los intereses se
liquidarán en cada una de las Fechas de Pago, y se calcularán tomando como
ases) los dias efectivos existente en cada Periodo de Devengo de Intereses y
(un año compuesto por trescientos sesenta (360) días. El pago de dichos
intereses estará sujeto al Onden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación
de Pagos de Liquidación, establecidos en los apartados 34.622. y 34623. del
Médulo Adicional, respectivamente.

El vencimiento del Préstamo Subordinado tendrá lugar cn la Fecha de
Vencimiento Legal del Fondo. No obstante, la amortización del Préstamo
Subordinado ser libre cn cada Fecha de Pago. decidiendo la Sociedad Gestora
el importe que se destinará al pago de dicha amortización en función de las
necesidades de recursos ctimados para cubrir cl desfase ente el devengo y el
abro de los Derechos de Crédito porel Fondo.

Todas las cantidades que deban abonarse al Cedent, tanto en concepto de
intereses devengados como en concepto de amortización de principal, del
Préstamo Subordinado, estarán sujetas al Orden de Prelación de Pagos o al
Onien de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos cn los apartados
34622. y 14623. del Módulo Adicional, respectivamente

Todas las camidados que, en vitud de lo previsto en el párrafo anterior, no
ubiera sido entregadas al Codente se harán cfetivas en las siguientes Fechas
de Pago en que los Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con el
Orden de Prelación de Pagos o cl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación,
establecidos en los apartados 34622. y 3.4623. del Módulo Adicion:
respectivamente, y se abonarán con preferencia a las cantidades que
«omrespondera abonar en relación con el Préstamo Subordinado en dicha Fecha.
de Pago.

Las cantidades debidas al Codemte y no entregadas en virtud de lo previsto en
los párrafos anteriores no devengarán intresos de demora a favor de éste

La no confirmación antes dl inicio del Periodo de Suscripción de alguna de las
calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por las Agencias de
Calificación constituirá un supuesto de resolución del Contrato de Préstamo.
Subordinado.

34

Subordinación de los Bonos de las Series, C y D'
Los Bonos de la Serie se encuentran postergados en l pago de intereses y de

reembolso de principal a los Bonos de la Clase A (Serio Al, Serie A2 y Serie
AXCA)) de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos y cl Orden de

109


Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos, respectivamente cn los
apartados 3,4622. y 34.623. del Módulo Adicional

Los Bonos de la Seic C se encuentran postergados en l pago de intereses y de
reembolso de principal alos Bonos de la Clase A (Serio Al, Serie A2 y Serie
AXCA)) y los Bonos de la Ser B, de conformidad con el Órden de Prelación
de Pagos y el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos,
respectivamente en los apartados 3.4622. y 34.623. del Módulo Adicional

Los Bonos de la Serie D se encuentran postergados en cl pago de intereses y de
reembolso de principal alos Bonos de la Clase A (Serio Al, Serie A2 y Serie
AX(CA)), los Bonos de la Serie B y los Bonos de la Serie C, de conformidad
son el Orden de Prelación de Pagos y el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación, establecidos, respectivamente cn los apartados 34622. y
344623. del Módulo Adicional

En los apartado 492.1. y 49.23, de la Nota de Valores, se recogen las reglas
ordinarias de amortización de los Bonos y la regls de amortización a prorrata
entre la Clase A, la Clase By la Clase €, respectivamente

En los apartados 46.1. y 4.62. dela Nota de Valore se detallan lo números de
orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan os pagos de intereses y de
reembolso de principal delos Bonos de cada una de las Senos.

344. Parámetros para

inversión de excedentes tempor
juidez y descripción del: P

partes responsables det

Los parámetros de inversión delos excedentes de liquidez del Fondo se recogen
en el Contrato de Depósito a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de
Reinversión) y en el Contrato de Servicios Financieros donde se regula la
Cuenta de Tesorería

34

Contrato de Depásito a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de
Reinversión).

El Fondo dispondrá en el Cedent, de acuerdo con lo previsto e el Contrato de Depósito
a Tipo de Interés Garantizado, de una cuenta bancaria a nombre del Fondo, (en adelante,
la "Cuenta de Reinversión”). través de la cual se realizarán, en cada Fecha de Cobro.
odos los ingresos que el Fondo deba recibir del Codente. Dichos ingresos se realizará
los días 20 de cada mes o en caso de no ser este Dia Hábil cl inmediatamente anterior Di
Hábi

El Cedente prestará al Fondo los servicios típicos de mantenimiento y administración de
cha cuenta, conforme a las prácticas bancarias habituales. Los gastos que en su caso se
¿evenguen por el mantenimiento de dicha Cuenta de Reinversión scrán con cargo al
Cedent, todo ello salvo que los gustos scan causados por negligencia de la Sociedad
Gestor.

El Cedente transferirá ala Cuenta de Tesoreria abierta cn el Agente Financiero, con fecha
valor cl segundo Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago, las cantidados que se

1o


encuentren depositadas cn la Cuenta de Reinversión, para hacer frente alas obligaciones
¿e pago previntas en el Orden de Prelación de Pagos y enel Orden de Prelación de Pagos
de Liquidación, establecidos, respectivamente en los apartados 34.622. y 34.623. del
Médalo Adicional, para lo que la Sociedad Gestora dará las instracciones oportunas.
Estas cantidades únicamente corresponderán a las cantidades ecsudadas por el Cedente
por cualquier concepto derivadas de los Derechos de rito durante los tros (3) Periodos
de Cobro anteriores a cada Focha de Pago, el Avance Técnico, el Fondo de Reserva y los
rendimientos generados por dichos importes.

Los saldos positivos que resulte, en cada momento, en la Cuenta de Reinversión a favor
del Fondo, devengarán un interés anual variable trimestralmente favor de ést, que será
igual al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos determinado para cada Poriodo de
Devengo de Intereses, al ínicio de cada plazo computablo, más cl margen medio
ponderado, conforme sc define éste a continuación todo ello cn los términos csablecidos
en el Contrato de Depósito a Tipo de Interés Garantizado. El margen medio ponderado.
será igual ala cia que resul de dividir la suma de los Saldos Nominales Pendientes de
Cobro de los Bonos de las Series Al, A2, AS(CA), B y C mulliplicados por sus
comespondientes márgenes entre el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos de
las Series AL, A2, ASÍCA).B y €

De esta manera, cada ingreso dará lugar a un plazo computabl, cuya duración será la del
número de días cxistetes et la fecha valor del ingreso (incluida) y lo fecha hasta que
se realiza la transferencia a la Cuenta de Tesorería (x<luida). Los intereses generados se
Eiquidarán l día anterior a la fecha en la que corresponda realizar la trnslerencia 2
Cuenta de Tesorería y se ransfrirán, juno con el resto de cantidades cl segundo Di
Hábil anterior a cada Fecha de Pago.

Los saldos de la Cuenta de Reinversión se mantendrán en cfectivo. Los saldos que
resulten de la Cuenta de Reinversión, a favor del Fondo, no podrán ser utilizados, de
úinguna forma, por el Cedent, para compensar ningún tipo de deuda mantenida frente a
éste porel Fondo o por terceros relacionados con éste, salvo que cuente con la aprobación
previa por escrito de la Sociedad Gestora.

Enel supuesto de que la calificación otorgada por las Agencias de Calificación l Codente
para el riesgo a corto plazo fuera rebajada a una calificación inferior a PI, en l caso de
Moody's o de A-1, en el caso de SP o de Fl, en el caso de Fitch, o dicha calificación
Fuera, por cualquier motivo, retirada por alguna de las Agencias de Calificación el
Cedente deberá, en un plazo de treinta (30) dias, para mantener las calificaciones
asignadas a cada una de las Series por las Agencias de Calificación y prev
comunicación alas mismas:

7) encontrar una cntidad con calificación minima para su riesgo a corto
lazo no subordinada y no garantizada de FI, según la escala de Fiih, de A-1 según la
escala de SEP, y de PI según la escala de Moody's, que asuma, cn las mismas
condicione, las funciones del Cedent en relación con la Cuenta de Reinversión, o

7) obtener un aval primer requerimiento, igualmente de una entidad con
las tres citadas calificaciones, que garamico al Fondo, a Simple solicitud de la Sociedad
¡Gestora el pago puntual por cl Cedente de su obligación de reembolso de las catidados
«cpositadas en la Cuenta de Reinversión durante el tiempo cn que el mantenimiento dela

mí


Cuenta de Reinversión en CAM suponga un posible descenso en las calificaciones
torgadas alos Bonos por las Agencias de Calificación.

A estos efectos el Codente asumirá el compromiso imevocable de comunicar ala Sociedad!
Gestora, en el momento en que se produzcan, alo largo de la vida de la Emisión de
Bonos, cualquier modificación o retrada de sus calificaciones a largo y a conto plazo
etorgadas por las Agencias de Calificación.

34442. Cuenta de Tesorería

El Fondo dispondrá cn el Agente Financiero, de acuerdo con lo previsto en el Contato de
Servicios Financieros, de una cuenta bancaria a nombre del Fondo (en adelante, la
“Cuenta de Tesorería”)

El Cedente transferirá a la Cuenta de Tesorera, con fecha valor el segundo Día Hábil
anterior cada Fecha de Pago, aquellas cantidades que se indican cn el apartado 3.4.4.1
«cpositadas en la Cuenta de Reinversión, y en su caso en la Cuenta de Excedemes, para
las que la Sociedad Gestora dará las insrucciones oportunas.

También se ingresarán en la Cuenta de Tesorera, en cada Fscha de Pago, la Cantidad.
Neta del Contrato de Permuta de Intereses favor del Fondo,

Igualmente, en la Fecha de Desembolso el Cedento ingresará el importe definitivo del
Préstamo para Gastos Iniciales y, el segundo Día Hábi anterior la primera Fecha de
Pago, el importe del Préstamo Subordinado.

A través de la Cuenta de Tesorería se realizarán todos los pagos del Fondo, conforme al
Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación,
establecidos en los apartados 34.622 y 34623. del Módulo Adicions
respectivamente, siguiendo las instrucciones de la Sociedad Gestora

La Cuenta de Tesorería no podrá tener saldo negativo en contra del Fondo. Los saldos de
la Cuenta de Tesorería se mantendrán en efectivo,

Las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería no devengarán intereses a favor del
Fondo.

En el supuesto de que la calificación del Agente Financiro otorgada por las Agencias de
Calificación para su riesgo a corto plazo, fuera rebajada una calificación inferior A-1
en el caso de S£P, de FI, en el caso de Fith, o de P-1, enel caso de Moody's, o dicha
calificación fuera, por cualquier motivo, retirada por alguna de las Agencias de
Calificación, la Sociedad Gestora deberá poner en práctica, por cuenta del Fondo, dentro
de los 30 días siguientes a tal rebaja, para mantener las calificaciones asignadas a ads

una delas Serics por las Agencias de Calificación, y previa comunicación alas mism

una de las opciones necesarias, dentro de las descritas a continuación, que permita.
mantener un adocuado nivel de garantía respecto a los compromisos derivados de las
funciones como depositario de os Certificados, agente de pagos, y mantenimiento de la
Cuenta de Tesoreria

1


0) Obtener garantías o compromisos similars de una ctidad o etidados
con calificación no inferior 4 A-1, otorgada por Sd, no inferior a Fl, otorgada por Fitch,
y no inferior a P-1, otorgada por Moody , que garantice los compromisos asumidos por
<l Agente Financiero:

6 Susi al Agente Financiero por una entidad con calificación no
inferior a A-1, en el caso de SP, a FL, en el caso de Fitch, y a P-1, en el caso de
Moody's, para que asuma, en las mismas condiciones, las funciones del Agente
Financiero en relación con el Contrato de Servicios Financieros.

A estos efectos el Agente Financiero asumirá cl compromiso ievocable de comunicar a
la Sociedad Gestora, en cl momento cn que se produzcan, lo largo de la vida de la
Emisión de Bonos, cualquier modificación o retrada de sus calificaciones a largo y a
arto plazo otorgadas por las Agencias de Calificación.

En el supuesto de que, por un descenso en la calificación del Codento, los ingresos que
éste debe realizar enla Cuenta de Reinversión tuvieran que realizarse cn la Cuenta de
Tesorera o en ota cuenta que se abra a estos cfectos la Sociedad Gestora, actuando en
nombre y representación del Fondo, y el Agente Financiero novarán cl Contato de
Servicios Financieros con el objeto de modificar el sistema y periodicidad de los ingresos
y, en su caso, la remuneración de la/s cuena/s abiea/s en el Agente Financiero y la
omisión de émte. A estos electos cl Cedente asumirá el compromiso irrevocable de
comunicar a la Sociedad Gestora, en el momento en que se produzcan, alo largo de la
vida de la Emisión de Bonos, cualquier modificación o retirada de sus cal

largo y a corto plazo otorgadas por las Agencias de Calificación

34

Cuenta de Excedentes de Tesorería

Cuando cn una Fecha de Cobro los importes del Fondo depositados en la misma entidad.
(eto e, en el Agente Financicro los importes depositados cn la Cuenta de Tesorera, y en
el Cedente, los importes depositados en la Cuenta de Reinversión, respectivamente),
“supongan más del 20% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos, y siempre
que en tal momento el Agente Financiero o cl Cedent, según corresponda, posea una.
calificación de SEP inferior a A-1-+, la Sociedad Gestora lo notificará alas Agencias de
Calificación

En el caso de que , en una Fecha de Cobro, dicha situación pudicra dar lugar a un
descenso delas calificaciones de los Bonos asignadas por las Agencias de Calificación la
Sociedad Gestora transferirá cl exceso del saldo de dichas cuentas sobre cl 20% del Saldo
Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos, a una cuenta (en adelanto, la “Cuenta de
Excedentes de Tesorería”) abierta en una entidad cuya deuda a corto plazo no
subordinada y no garantizada posea una calificación Fl, según la escala de calificación de
Fitch, o de A-1%, según la escala de calificación de S£P y de P-1, según la escala de
calificación de Moody's. La Sociedad Gestora contratará la máxima rentabilidad posible
para sus saldos, que podrá ser diferente ala contratada con el Agente Financiero cn virtud
de Contato de Servicios Financieros o con el Cedente en el contrato de apertura de la
Cuenta de Reinversión, respectivamente.

m


El segundo Dia Hábil anterior a cada Fecha de Pago, la Sociedad Gestor trasladará los
importes depositados en la Cuenta de Excedentes de Tesorería a la Cuenta de Tesorer
para su aplicación de conformidad con cl Orden de Prelción de Pagos. En ste caso, al no.
tratarse de una Fecha de Cobro, no será de aplicación el mecanismo establecido em el
párralo anterior, aunque el saldo de la Cuenta de Tesoreria supere el 20% del Saldo.
Nominal Pendiente de Cobro delos Bonos.

En caso de un descenso cn la calificación de la deuda a coto plazo de esta entidad enla
que se abra la Cuenta de Excedentes de Tesorera por debajo de A-1+, según la escala de
calificación de SP, de Fl, según la escala de calificación de Fitch, o de P-1, según la
escala de calificación de Moody's, la Sociedad Gestora tendrá un plazo de tcima (30)
¿las para encontrar una entidad susiuta cuya deuda a coro plazo no subordinada y no

:arantiada tenga una calificación A-1*, según la escala de calificación de SEP, de al
menos Fl, según la escala de calificación de ich, y de al menos P-1, según la escala de
calificación de Moody's o una garantía a primer requerimiento de una entidad com
calificación de su deuda a corto plazo A-1t según la escala de calificación de Sé, de al
menos Fl, según la escala de calificación de Fch, y de al menos P-1, según la escala de
calificación de Moody's

Si habiéndose abierto la Cuenta de Excedentes de Tesorería en una Fecha de Pago, tras la
aplicación de los Recursos Disponibles de conformidad con el Orden de Prelación de
Pagos, se redujesen los importes del Fondo depositados en la misma entidad por debajo
del 20% del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los Bonos, dicha Cuenta de
Excedentes de Tesoreria se podrá cerrar por la Sociedad Gestora. Si se hubiese cerrado y
en algún momento postcior se volviesen a superar los umbrales que determinan la
obligatoriedad de abre la Cuenta de Excedentes de Tesorería, se deberá abrir una mueva.
Cuenta de Excedentes de Tesoreria, de conformidad con lo previsto en los párrafos
anteriors, lo cual podrá hacerse cn la misma entidad en la cual so abrió la primera de
cilas en otra distinta, siempre que dicha entidad cumpla con los requisitos establecidos
nos párrafos anteriors.

3445. Cómo se perciben los pagos relstivos los activos.

¡Como se ha indicado anteriormente, los pagos realizados por los Deudores se
ingresarán en la Cuenta de Reinversión en cada Fecha de Cobro, los días 20 de
cada mes y corresponderán ls ingresos recibidos de los Derechos de Crédito
¿durante el Periodo de Cobro anterior, con excepción del primer Periodo de
Cobro que comenzará en la Fecha de Constitución del Fondo y finalizará el
último día del mes de diciembre de 2006.

La periodicidad mensual de dichos ingresos podrá disminuir cn el supuesto de
que la calificación otorgada por las Agencias de Calificación al Cedente para e
sesgo a cono plazo fucra rebajada una calificación inferior a P-1 a corto
plazo, en e caso de Moody's, o de EL, en el caso de Fitch, o de A-1, en el caso
de SEP, o dicha calificación Fuera por cualquier motivo retirada por alguna de.
las Agencias de Calificación. En estos casos, el Cedene, para mantener las
calificaciones asignadas 3 los Bonos por las Agencias de Calificación, deberá
levar a cabo alguna de las actuaciones quese establecen cel apartado 3.4.1
del Módulo Adicional o, en lo referente a la calificación a corto plazo del

mm


Cedente asignada por Fitch, alguna de las actuaciones recogidas en el reporte
'Commingling Risk in Structured Finance Transactions" de fecha 9 Junio 20041
de Fitch. En cualquier caso los ingresos en la Cuenta de Reinversión, 5e
realizarán cada cinco (5) Dias Hábiles o menos, mateniendo la transferencia
Cuenta de Tesorera, su periodicidad trimestral

A estos cectos el Cedente asumirá el compromiso irrevocable de comunicar
la Sociedad Gestora, en el momento en que se produzcan, al largo dela vida
de la Emisión de Bonos, cualquier modificación o retirada de sus calificaciones
largo y a corto plazo otorgados por las Agencias de Calificación.

¡CAM de acuerdo con lo establecido cn el apartado 3.7.1 del Módulo Adicion:
en su calidad de administrador de los Derechos de Crédito cedidos al Fondo no.
abonará ninguna cantidad al Fondo que no hubiera recibido previamente de los
Desdores.

346. Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor.

34461. Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso de los
"Bonos y hasta la primera Fecha de Pago, excl

El origen y aplicación delas camidades disponibles por el Fondo cn la Fecha de
Desembolso de la Emisión de Bonos serán los siguentes:

1. Origens el Fondo dispondrá de fondos por los siguientes conceptos:
a) Desembolso dela suscripción de los Bonos.
b) Disposición del principal del Préstamo para Gastos Iniciales.

2. Aplicación: a su vez el Fondo aplicará los fondos anteriormente
descritos alos siguentes pagos

3), Pago del precio de cesión delos Derechos de Crédito agrupados en
el Fondo.

b) Pago de los gastos de constitución del Fondo y emisión de los
Bonos.

e) Dotación para la constitución del Fondo de Reserva.
3462. Origen y ay

Pago y hasta
excluida.

ción de fondos a partir de
última Fecha de Pago o la

En cada Fecha de Pago la Sociedad Gestora procederá con carácter sucesivo a
plicar los Recursos Disponibles en el orden de prelación de pagos que se


establece a continuación para cada uno de ellos (cl “Orden de Prelación de
Pagos”)

3.4:62.1.Recursos Disponibles:

rigen.
Los Recursos Disponibles cn cada Fecha de Pago para hacer fiene a las
obligaciones de pago o de retención relacionadas a continuación en el apartado.
34.622, ser

) cualquier cantidad que, en concepto de intereses ordinarios y reembolso de
principal, coresponda a los Derechos de Crédito agrupados cn el Fondo
(correspondientes a los tres (3) Periodos de Cobro inmediatamente anteriores
1 054 Focha de Pago);

li el principal dl Préstamo Subordinado, que será dispuesto porel Fondo e
ingresado en la Cuenta de Tesorería dos (2) Días Hábiles antes dela primera
Fecha de Pago, de conformidad con lo establecido en cl Contrato de
Préstamo Subordinado:

ti) el Avance Técnico;
iv) las cantidades que compongan en cada momento cl Fondo de Reserva;
v) los rendimientos producidos por dichos importes en la Cuenta de

Reinversión, y en su caso, los rendimientos generados por los importes
depositados enla Cuenta de Excedentes;

vi) en su caso, la Cantidad Neta percíbida en virtud del Contrato de Permuta
de Intereses

vii) en su caso, cualesquiera otras catidados que hubiera percibido el Fondo
comespondientes a los Derechos de Crédito agrupados en cl mismo.
(correspondientes alos tres (3 meses naturales inmediatamente anteriores a
sa Fecha de Pago).

En caso de liquidación del Fondo, estará disponible cl importe de li
Liquidación delos activos del Fondo y serán Recursos Disponibles todos los
importes depositados en la Cuenta de Tesoreria, n la Cuenta de Reinversión
y, en su caso, en la Cuenta de Excedentes

Adicionalmente, y o integrada cn el concepto de “Recursos Disponibles” el
Fondo dispondei, en su caso, de la cantidad dispuesta con cargo al Aval del
Estado que le fure abonada desde la Focha de Pago anterior a la Fecha de
Pago correspondiente y que se aplicará de conformidad con lo previsto enel
apartado 347.3 del Módalo Adicional

3462.2.Recursos Disponible

mm


Con carácter general, los Recursos Disponibles del Fondo, según se definen en
«apartado anterior serán aplicados, en cada Fecha de Pago (excepto en la fecha.
de liquidación del Fondo). a los siguientes conceptos, estableciéndose como.
'Onien de Prelación de Pagos el que se enumera a continuación

(0 Gastos Ordinarios y Extrsordinarios del Fondo e impuestos que
corresponda abonar porel Fondo.

di) Pago, en su caso, de la cantidad nota a pegar por cl Fondo en
vitud del Contrato de Permuta de Intereses, y, solamente n cl caso de
resolución del citado contrato por incumplimiento del Fondo, abono de
la cantidad a saisacer por el Fondo que corresponda al pago liquidativo,
si procade,

(ii) _ Pago de Intereses delos Bonos dela Clase A (Ser AL, Serie A2
y Serie AS(CA) y reembolso al Estado, en su caso, de ls importes que
Fubiere satisfecho al Fondo por la disposición del Aval para el pogo de
intereses delos Bonos de la Serie AX(CA) avalada.

(iv) Pago de Intereses de los Bonos de la Seric BEI pago de estos
intereses de la eri B se postergar, pasando a ocupar la posición (vil)
del presente Orden de Proación de Pagos, e el caso de que: a) el Saldo
Nominal Pendiente de Cobro Acumulado de los Derechos de Cróito
Fallidos sc superior a 8% de saldo inicial delos Derechos de Crédito a
la Fecha de Constitución del Fondo; y b) los Bonos de la Clase A no
Fubiesen sido amortizados en su totalidad o no fueran aser totalmente
smontizados cn esa Fecha de Pago.

(9) _ Pago de Intereses de los Bonos de la Seric Cl pago de estos
intereses de la Serie C e postergar pasando a ocupar la posición (vi)
del presente Orden de Prolación de Pagos, en cl caso de que: a) el Saldo
Nominal Pendiente de Cobro Acumulado de los Derechos de Cróito
Fallidos sea superior al 4.85% del saldo inicial de los Derechos de
Créxito ala Fecha de Constitución del Fondo; yb) los Bonos de la Clase
A y los Bonos de la Serie B no mbiesen sido amortizados en su totalidad
910 fcran ase totalmente amortizados cn ca Fecha de Pago.

(vi). Amorización delos Bonos conforme a las reglas de amortización
establecidas en el apartado 492. de la Nota de Valores y pago de los
importes pendientes de rembolsar al Estado pr las ejecuciones del Aval
para la amorización de los Bonos dela Señe AS(CA).

(vió) Enel caso de que concura la situación descrita cn cl número (v)
anterior, pago de intereses delos Bonos de la Serie.

(vi), Enel caso de que concurra la situación descrita e el número (4)
“anterior, pago de intereses delos Bonos de la Serio

(69). Dotación, en su caso, del Fondo de Reserva hasta alcanzar cl
Nivel Requerido.

69 Pago de la cantidad a saisacer por el Fondo, en su caso, que
componga el pago liquidaivo del Contrato de Permuta de Intereses
excepto cn los supuestos contemplados enel orden (anterior

ur


(xi) Pago de intereses delos Bonos de la Serio D.
(xi) Amortización del principal de los Bonos de la Serie D

(xi), Intereses devengados pr el Préstamo para Gastos Iniciales
(xv), Intereses devengados por el Préstamo Subordinado.

(9) Amortización del principal del Préstamo para Gastos Iniciaos
(5), Ammorización del principal del Préstamo Subordinado.

(gi) Pago del Margen de Intermediación Financiera

En el supuesto de que los Recursos Disponibles no fueran suficientes para
abonar alguno de ls importes mencionados en los apartados anteriores, se
aplicarán las siguientes roglas

6) los Recursos Disponibles se aplicarin a los distintos conceptos
mencionados cn cl apurado anterior, según el orden de prelación
establecido y a prorata del importe debido entre aquellos que tengan
derecho a recibir pago.

Los importes que queden impagados se situarán, enla siguiente Fecha
de Pago, en un orden de prelación inmediatamente anterior al del
propio concepto del que se trate

Las cantidados debidas por el Fondo no satisfechas en sus respectivas
Fechas de Pago no devengarán intereses adicionales.

3462.3.0rden de Prelación de Pagos de Liquidación.
La Sociedad Gestora procederá ala liquidación dl Fondo en la Fecha de Pago
en la que tuviera lugar, con ameglo a lo previsto a el apartado 4:43 del
Documento de Registro, mediante la aplicación de los Recursos Disponibles en
el siguiente orden de prelación de pagos (cl “Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación”):

(0 Gastos Ordinarios y Extraordinarios y de Liquidación del Fondo e
impuesta que coresponde abonar por el mismo.

di) Pago, en su coso, dela cantidad neta a pagar por cl Fondo en vinud del
Contrato de Permuta de Intereses, y, solamente en el caso de resolución del
tado contrato por incumplimiento dl Fondo, abono de la camidad satisfacer
porel Fondo que corresponda al pago liquidtivo, si procede.

(ió Pago de Intereses de los Bonos dela Clase A (Serie Al, Sere A2 y Serie
AXCA) y reembolso al Estado, en su coso, de los importes que hubiere
satisfecho sl Fondo por la disposición del Aval para el pago de intereses de los
Bonos dela Serie ANA) avalada.

m3


(10) Amonización de los Bonos de la Clase A y pago de los importes
pendientes de rembolsar al Estado por las ejecuciones del Aval para la
“monización delos Bonos de la Serie ANCA).

(0) Pago de Intereses delos Bonos dela Serie.
(vi) Amonización de los Bonos de la Ser.
(vil) Pago de Intereses de los Bonos dela Serie C
(vii), Amonización de ls Bonos dela Ser €.

(bx) Pago de la cantidad a satisfacer por el Fondo, en su caso, que compons
el pago liquidativo del Contrato de Permuta de Intereses excepto en los
supuestos contemplados en e orden (anterio.

(2) Pago deinteeses delos Bonos de la eric D.
(xi) Amonización de principal delos Bonos dela SericD.

(xl). Intereses devengados porel Préstamo para Gastos Iniciales.
(xi), Intereses devengados porel Préstamo Subordindo.

(iv), Amonización del principal del Préstamo para Gastos Iniciales
(25) Amonización del principal del Préstamo Subordinado.

(9) Pago dl Margen de Intermediación Financira

Gastos del Fondo

De conformidad con lo previsto en cl Orden de Prelación de Pagos descrito en
los apartados 34.622. y 34.623, anteriores, l Sociedad Gestora satitará con
cargo al Fondo todos los gastos necesarios para el funcionamiento de éte, anto
los gastos iniciales como los gatos ordinarios periódicos y extraordinarios que
se devenguen alo lago dela vida del mismo.

(6) Gastos iniciales

La estimación delos gastos iniciales por la constitución del Fondo y emisión de
los Bonos se encuentra detallada enel apartado 6 dela Nota de Valores, El pago
de los gastos iniciales se realizará con el importe dispuesto del Préstamo para
Gastos Iniciales y si sujeción al Orden de Prelación de Pagos del Fondo,

(o Gastos alo largo de la vida del Fondo.

La Sociedad Gestora saisará con cargo al Fondo todos los gastos necesarios
para el funcionamiento de ése, tato los Gastos Ordinarios periódicos como los
Gastos Extraordinarios que sc devenguen a lo largo de la vida del mismo,
siendo atendidos según cl Orden de Prelación de Pagos que corresponda a cada
no de elos

A modo meramente enunciativo, la Sociedad Gestora satiíará los siguientes
gastos

1o


+ Se consideran gastos ordinarios (“Gastos Ordinarios”): los que
puedan derivarse de las verificaciones inscripciones y autorizaciones
“administrativas de obligado cumplimiento; los. honorarios de las
“Agencias de Calificación por el seguimiento y el mantenimiento de la
calificación de los Bonos; los relativos a la levanza del registro
«ontble de los Bonos por su representación mediante anotaciones en
cuenta, su admisión 2 negociación en. mercados secundarios
organizados y cl mantenimiento de todo cllo; los derivados de la
administración del Fondo; los derivados de la auditoría anual del
Fondo; los derivados de la amortización delos Bonos; los derivados de
los anuncios y notificaciones relacionados con el Fondo y/o los Bonos y
la comisión del Agente Financiero y la comisión de la Sociedad
Gestora.

Conforme a las hipótesis recogidas en el apartado 4.10 de la Nota de
Valores, el importe estimado de Gastos Ordinarios para la primera
Fecha de Pago del Fondo cs de ciento cincuenta y dos mil trescientos
(152.300) cuos. Se espera que el importe anual de Gastos Ordinarios
enga una cvolución descendente a lo largo de la vida del Fondo por el
cho de que el importe de algunos de los Gastos Ordinarios del Fondo
se determinan como un porcentaje sobr el saldo de la operación, que
Tógicamenteiá descendiendo lo largo del tiempo.

+ Se consideran gastos extraordinarios (“Gastos Extraordinarios”): Si
fuera el caso, gastos derivados dela preparación y formalización por la
modificación de la Escritura de Constitución y de los Contratos, así
omo por la celebración de contratos adicionales; en su caso, el importe
de gastos iniciales de constitución del Fondo y de emisión de Bonos que
excedan del import de principal del Préstamo para Gastos Iniciales; los

stos extraordinarios de auditorias y de asesoramiento legal; los
"necesarios para insta la ejecución delos Próstamos y los derivados de
las actuaciones recuperatorias que se requieran; la comisión dl nuevo
administrador cn caso de sustitución de CAM; en general, cualesquiera
tros gastos extraordinarios soportados porel Fondo o por la Sociedad
¡Gestora cn representación y por cuenta del mismo.

+ Se considerarán gastos de liquidación (“Gastos de Liquidación”) los

stos que puedan derivarse de la vena delos Derechos de Crédito y de

los activos remanentes del Fondo para la liquidación del mismo y los
que se originen con motivo dela liquidación del Fondo.

34463. Margen de Intermediación Financiera

En cada Fccha de Pago, el Cedente tendrá derecho a percibir del Fondo una
remuneración variable y subordinada destinada a remunerar a éste por el proceso de
intermediación financira desamollado y que ha permitido la transformación
Financiera definioria de la actividad del Fondo, la adquisición por éste de los
Derechos de Crédito, yla calificación asignada a cada una delas Series delos Bonos

o


Dicha remuneración se liqudará trimestralmente en cada Fecha de Pago, por una
cantidad igual ala diferencia positiva entr los Recursos Disponibles dl Fondo y la
aplicación de los conceptos (1) a (xv) del Orden de Prelación de Pagos (cl "Margen
de Intermediación Financiera") ola aplicación de los conceptos (1) (xv) del Orden
de Prelación de Pagos de Liquidación, según corresponda.

Esta cantidad no tendrá el carácter de comisión o contraprestación debida por
entrega de un bien o prestación de un servicio al Fondo, sino que tendrá el carácter de
remuneración del proceso de intermediación financiera realizado por CAM mediante
la cesión delos Derechos de Crédito agrupados en el Fonda.

347. Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del
principal los inversores.

347.1. Contrato de Permuta de Intereses

La Sociedad Gestora celebrará, cn representación y por cuenta del Fondo, con CAM un
contrato de permuta financiera de tipos de interés variables (cl “Contrato de Permuta de
Intereses” o la “Permuta de Intereses”, a celebrar bajo cl modelo de Contrato Marco de
Operaciones Financieras (CMOF) preparado por la Asociación de Banca Española (cl
“Contrato Marco”), cuyas características más relevantes se describen continuación.

La celebración del Contrato de Permuta de Intereses responde, por un lado, ala necesidad de
«eliminar el riesgo de tipo de interés que tiene lugar por el hecho de encontars los Derechos
de Crédito sometidos a tipos de imrés So o a tipos de interés variables con diferentes
índices de referencia y diferentes periodos de revisión y de liquidación a los intereses
variables establecidos para ad una delas Seres de los Bonos que se emiten con cargo al
Fondo; y por otro lado, al riego que supone que los Derechos de Crédito puedan ser objeto
de renegociacionos que disminuyan cl tipo de interés pactado.

Parte Az La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo,

Parte

jade Ahorros del Mediterráneo.
Fechas de liquidación.

fechas de liquidación coincidirán con las Fechas de Pago de los Bonos, esto es los
28 de marzo, 28 de junio, de 2 de septiembre y 2 de diciembre de cad

caso de que alguno de etos días no fuera un Día Hábil, cl Día Hábil inmediatamente
posterior. La primera Fecha de Liquidación será el 28 de marzo de 2007.

Periodos de Liquidación
Los periodos de liquidación serán lo días efectivamente transcuridos entre dos Fechas
de Liquidación consecutivas, incluyendo la primera y excluyendo la última
Excepcionalmente, el primer periodo de liquidación tendrá una duración equivalente alos
días efectivamente transcuridos entre la Fecha de Constitución (incluida) y el 28 de
marzo de 2007 (excluido).

na


Cantidades a Pagar por la Parte Az En cada Fecha de Liquidación del Contrato de
Permuta de Imeress, la Part A abonará la Cantidad a Pagar por la Pate A, que ser
igual ala suma de todas la cantidades de interés delos Derechos de Crédito pagadas por
los Deudores durante los tres Periodos de Cobro inmediatamente anteriores la Fecha de
Pago correspondiente y que se corresponderán con las que hayan sido cfectivamente
transferidas al Fondo. Excepcionalmente, en la primera Fecha de Liquidación la Cantidad
a Pagas por la Parte A será igual a la suma de todas las cantidades de intereses de los
Derechos de Crédito pagadas por los Deudores desde la Fecha de Constitución del Fondo.
hasta el último día del mes natural anterior ala primara Fecha de Pago.

Cantidad a Pagar por la Parte 1: En cada Fecha de Liquidación del Contrato de
Permuta de Intereses, a Pate 1 abonará la Cantidad a Pagar por la Pat B, que será igual
al resultado de recalcular los pagos de intereses que componen la Cantidad a Pagar por la
Part A que se liquidará cola misma fecha en quese liquido la Cantidad a Pagar por la
Part KB y el import a que ascienda en la Fecha de Pago correspondiente, la comisión
devengada por cl contrato de administración para cl muevo administrador, en caso de
“sustitución del Cedente como adminisrador de los Derechos de Crédito agrupados en l
Fondo.

Dicho cálculo consistirá cn sustituir e tip efectivo aplicado a cada Derecho de Crédito
cuyos intereses compongan la Cantidad a Pagar por la Parte A interés de ls Derechos de
Crédito pagados por los Deudores durante los tres Periodos de Cobro inmediatamente
anteriores ala Focha de Pago correspondiente y quese corresponderán con los que hayan
sido efectivamente transferidos al Fondo) por cl Tipo de Interés dela Pate B. El Tipo de
Interés de la Parte E será igual al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos para cl
Período de Devengo de Intereses en curso más cl margen medio de los Bonos de las
Series Al, A2, AS(CA),B y €, ponderado porel Saldo Nominal Pendiente de Cobro de
los Bonos de las Seriss AL, A2, AXCA), B y C, respectivamente, en la Fecha de
Determinación inmediatamente anterior a la Fecha de Pago correspondiente, más un.
050%.

Los pagos (0 cobros) que deban realizarse en virtud del Contrato de Permuta de Intereses

se llevarán a cabo cn cada Focha de Pago por su valor neto, es desir, por la diferencia

positiva (o negativa) entre la cantidad a pagar por la Parte A y la catidad a pagar por la

Parte E (en adolante, la "Cantidad Neta"), y sujeto al Orden Prelación de Pagos

establecido en l apartado 3:46. del Módulo Adicional para los pagos que deba efectuar
Pan A.

Supuestos de incumplimiento del Contrato de Permuta de Intereses.

Sien dos Fechas de Pago consecutivas la Pate A no dispusiera de liquidez suficiente para
efectuar el pago dela cantidad que le correspondiera satisfacer la Part E, el Contrato de
Permuta Financiera de Intereses quedará resulto anticipadamente. En ste supuesto, el
pago de la Cantidad a Pagar por la Parte A se hará de conformidad con el Orden de
Prelación de Pagos. En caso de resolución, el Fondo asumir si procede, la obligación del
pago de la cantidad liquidativa prevista cn los términos del Contrato de Permuta de
Intereses, y todo ello de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos. Sin perjuicio de
lo anterior, salvo en una situación permanente de alteración del equilibrio financiero del

1


Fondo, la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta dl Fondo, tratará de contratar
un nuevo contrato de permuta Financicra de intreses

Si en una Fecha de Pago la Part 1 no dispusica de liquidez suiciete para ccctuar el
pago de la totalidad de la cantidad que le comespondicra satisfacer a la Parte A, la
Sociedad Gestora podrá cancelar anticipadamente el Contrato de Permuta de Intereses. Si
la Sociedad Gestora ejeciera esa opción de cancelación anticipada deberá buscar una
entidad financiera alternativa que sustituya a la Pat , lo más rápidamente posible. En
ste supuesto la Parte B asumirá, sí procede, la obligación del pago de la cantidad
Iiquidativa prevista, en ls términos del Contrato de Permuta de Intereses

La cantidad liquidativa será calculada por la Sociedad Gestor, como agente de cálculo
del Contrato de Permuta de Interes, en función del valor de mercado de dicho contrato,

Sin perjuicio delo anterior, salvo en una situsción permanente de alteración del equilibrio
Financiero del Fondo, la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo,
tratará de contratar un nuevo Contato de Permuta de Intereses.

Supuestos de modificación enla calficaci
La Part 1 asumirá el compromiso irrevocable de que s, durante cualquier momento lo
largo de la vida de a Emisión de Bonos la calificación dela deuda no subordinada y no
garantizada de la Part E sc sitúa por debajo de Al para la deuda largo plazo en e caso
de Moody's o de A para la deuda a largo plazo cn el caso de Fitch o Pl para la deuda a
cono plazo para el caso de Fitch, o A-1 para la deuda a coro plazo de SLP, o dicha
calificación fuera, por cualquier motivo, retirada por alguna de las Agencias de
Calificación, la Part B realizará, cn cl plazo máximo de treinta (30) días desde el día en
que tuviera lugar cualquiera de dichas circunstancias alguna de ls siguientes opciones en
los términos y condiciones que estime pertinentes la Sociedad Gestora, previa
comunicación alas Agencias de Calificación, para mantener las calificaciones asignadas a
ada una delas Series por las Agencias de Calificación:

3. que una tercera entidad con una calificación de su deuda no subordinada.
y no garantizada igual o superior a A-1, según la escala de SEP, AL en su
deuda a largo plazo, según la escala de Moody's y a A para la deuda
largo plazo y FL para la deuda a corto plazo, según la escala de
calificación de Fich, respectivamente, garantice el cumplimiento de us
obligaciones contractuales;

b. que una tercera entidad con las mismas calificaciones requeridas para la
opción () anterior, asuma su posición contracual en el Contrato de
Permuta de Intereses mediante su subrogación en el mismo, o cn virtud
de un muevo contrato en condiciones sustancialmente idémicas a este
Comrato y a las operaciones afectadas, siempre que no afecien a las
calificaciones otorgadas alos Bonos por las Agencias de Calificación: o

e. Sila calificación de la deuda no subordinada y no garantizada dela Parte

E se sita por debajo de Al para la deuda a lago plazo según la cscala de
Moody's, constituir un depósito de cfectivo o de valores a favor del

1


Fondo, en una cuenta abierta en otra entidad con calificación para cl
riesgo a corto plazo igual  P-1 según la escala de Moody's, en garan

del cumplimiento de sus obligaciones contractuales dela Parte E y por
vn importe calculado cn función del valor de mercado del Contato de
Permuta de Intresos y que cubra al menos el valor de reposición del
Contrato de Permuta de Intereses por el que no se vea perjudicada la
calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación
Adicionalmente, en su caso y en función de la calificación que tuviera
asignada la contraparte del Contrato de Permuta de Ímereses para su
duda a corto plazo no subordinada y no garantizada por Moody's o si
esta calificación fura retirada, eta opción deberá adoptarse de manera
inmediata, hasta quese adopte alguna delas opciones a y b anteriores, y

dl. Sila calificación de la deuda no subordinada y no garantizada dela Parte
E se sisún por debajo de A para la deuda a lrgo plazo y/o Fl para la
deuda a corto plazo en cl caso de Fiteh, y/o A-1 para la deuda a cono
plazo enel caso de SA: constituir un depúsito de efectivo o de valores a
favor del Fondo, en una cuenta abierta en ota entidad con calificación
para el riesgo a corto plazo igual o superior a A-1 en el caso de SEP y Fl
en cl caso de Fiih, en garantia del cumplimiento de sus obligaciones
contractuales de la Parte B y por un importe calculado en función del
valor de mercado de la operación en particular, que permita mantener las
calificaciones asignadas a cada Sei de Bonos según lo requerido por los
Criterios de Swap de las Agencias de Calificación en vigor en ese
momento. En ese sentida los "Criterios de Swap de las Agencias de
Calificación” erin los enteros oficiales publicados respectivamente por
SP y Fiich que se encuentren vigente en cada momento y en los que e
definan las pautas para la cuantificación del importe del mencionado

depósito.

En su caso y en función de la severidad del posible descenso de las
calificaciones otorgadas a los Bonos por SAP y/o Fitch, estas podrán.
considerar que únicamente serán válidas las opcions (a) y (P) anteriores, lo
que comunicarán a la Sociedad Gestora y ala Parte B para que ésta última
adopte en un plazo de dicz (10) Días Hábiles alguna de dichas opciones.

A estos cfectosla art E asumirá el compromiso imevocable de comunicar ala
Sociedad Gestora, en el momento cn que se produzcan, alo largo dela vida de
la Emisión de Bonos, cualquier modificación o retina de sus calificaciones a
largo y a corto plazo otorgadas por las Agencias de Calificación

Todos los costs, gastos e impuestos en que se incurran por cl incumplimiento de las
anteriores obligaciones serán por cuenta dela Pate

Vencimiento del Contrato

La ocurrencia, en su caso, de la resolución anticipa
Intereses no constituir

del Contato de Permuta de
en si misma una causa de vencimiento anticipado del Fondo ni

Liquidación Anticipada del mismo, salvo que en conjunción con otros eventos o

pe


eircunstacias relativos a la situción patrimonial del Fando se produjera una alteración.
“sustancial o permanente de su equilibrio financiero.

El vencimiento del Contrato de Permuta de Imreses tendrá lugar cn la fecha más
temprana ente 1) la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo y (i) Fecha de extinción del
Fondo de conformidad con lo establecido e c apartado 4.4. del Documento de Registro.

34412. Contrato de Servicios Financieros delos Bonos.
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celcbrará con
1CO el Contato de Servicios Financieros para ralizr el servicio financiero de
la Emisión de Bonos que se emiten con cargo al Fondo, cuyas condiciones
principales se recogen en cl apartado 5.2. e la Nota de Valores

34:73. Aval del Estado
Mediante Orden Ministerial, l Ministerio de Economía y Hacienda otorgará un

aval al Fondo por un importe máximo de 127.000.000 caros, de acuerdo con lo
siguiente (cn adelante, el "Aval del Estado" o el “Aval"):

El Aval garantizará con renuncia al beneficio de excusión, establecido en el
aniculo 1.830 del Código Civil, el pago de principal e intereses de los Bonos.
AX(CA) (la "Serie Avalada"), quedando condicionado a: () quese registre a
CNMV el Folleto; () que se otorgue la Escritura de Consttución del Fondo,
uranio cl año 2006 y se inscriba en el Registro dela CNMV (1) la confirmación
como finales por la Agencia de Calificación, antes del inicio del Periodo de
Suscripción, dela calificaciones asignadas co carte provisional cada una de
las Series de Bonos, (v) que no se produzca la resolución del Contato de
Dirección, Aseguramiento y Colocación dela Emisión de Bonos; y (+) l remisión
por parte de la Sociedad Gestora a la Dirección General del Tesoro y Poltica
Financiera de la documentación mencionada continuación:

6) unejemplar del Folleto registrado cn la CNMV;

(Gi) una copia autorizada dela Escritura de Constitución del Fondo inscrita e

el Registro de la CNMV;

(Gi) una centificación de CAM, manifestando que los Préstamos reúnen las
condiciones del Convenio Marco de colaboración anexo a la Orden de 28
de diciembre de 2001, en su vesión modificada por la Orden
ECO/1064/2005, de 29 de abrl, y que, al menos el £0% del número de
Derechos de Crédito y el 80% del saldo vivo delos Derechos de Crédito,
comesponden 2 pequeñas y medianas empresas de acuerdo con la
definición de la Comisión Europea (Recomendación de 6 de mayo de
2003 que sustituye la Recomendación de 3 de abrl de 1996);

(Y) uma copia de las cartas de las Agencia de Calificación por las que.
comuniquen las calificaciones definitivas otorgadas a cada una de las
Series de Bonos, y

ns


(0) una copia autorizada de acta notarial del desembolso de la suscripción de
los Bonos otorgada por la Sociedad Gestora

El Aval se ejecutará en caso de que los Recursos Disponibles del Fondo, una
vez saisechas ls cantidades por los conccptos inmediatamente anteriores cn el
Orden de Prelación de Pagos, no fueran suficientes para atender el pago de
interess o principal de los Bonos de la Serio AS(CA), y elo en las Fechas de
Pago correspondientes, de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos
establecido en el apartado 3-4.6.22. dl presente Mádulo Adicional y el On
de Prelación de Pagos de Liquidación cstablecido en el apartado 34623. del
presente Módulo Adicional. En este supuesto, la Sociedad Gestora comunicará
inmediatamente el importe que corresponda desembolsar al Estado a la
Dirección General del Tesoro y Política Financiera, quién, prov
comprobación, procederá a su pago a través de la Cuenta de Tesorera abierta
ombre del Fondo en el Agente Financiero. El desembolso, en su caso, delas
cantidades requeridas en virtud del Aval, será realizado por la Dirección
General del Tesoro y Política Financiera en un plazo máximo de noventa (90)
días contados a parr dela focha de recepción del requerimiento escrito de la
Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora podrá arbitrar mecanismos para que, en caso de que se
produzca la situación contemplada cn el párrafo anterior, se abone a los titulares
de los Bonos de la Serie AN(CA) la totalidad o parte del importe de la
obligación de pago asumida por el Aval en su misma fecha de vencimiento
otura, aun sin haber recibido el importe correspondiente al Aval del Estado,
correspondiendo al Fondo soporta en su caso, el coste derivado del citado

La prestación del Aval no devengará comisión alguna.

La Sociedad Gestora deberá comunicar a la Dirección General del Tesoro y
Política Financiera cn cada Fecha de Pago de los Bonos de la Serio Avalada, cl
saldo vivo de la Serie Avalada y al final de cada ejercicio, además del citado
saldo vivo, una estimación de la carga financiera de la Serie Avalada para cl
ejercicio siguiente.

La Sociedad Gestora deberá remitir después de cada Fecha de Pago la
información prevista en la Resolución de 23 de junio de 2005, de la Dirección
General del Tesoro y Política Financiera, e las condiciones y con el contenido
previsto enla misma

Las cantidades que se abonen por cl Estado en virtud del Aval constituirán un
obligación del Fondo a favor del Estado, de acuerdo con cl Orden de Prelación
de Pagos establecido cn la Esiulación Decimosexta de la Escritura de
Constitución del Fondo, el cual e describe en l apartado 3.4622. del presente
Médalo Adicional.

El rcimegro delos importes dispuestos con cargo al Aval, tato si hubieran sido

dispuestos para el pago de intereses como para el reembolso de principal delos
Bonos de la Serio AS(CA), se realizará cn cada una delas siguients Fechas de

ne


Pago, hasta su reembolso total, y se hará con cargo, alos Recursos Disponibles,
ocupando los mismos ordenes que tuvieran el pago de los intereses devengados.
y la amortización del principal de los Bomos de la Serie AXCA),
respectivamente, conforme al Orden de Prelación de Pagos del Fondo, y al
'Onien de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos en los

34622. y 14622. del presente Módulo Adicional

En caso de que conforme a las reglas amterores, en una Focha de Pago, el
Fondo, además de reintegrar cl import dispuesto con cargo al Estado, deba
solicitar un nuevo importe para pagar ineress y/o principal delos Bonos dela
Serio AS(CA), en su caso, se calculará y aplicará cl importe neto que deba
solicitarse o, en su caso, reitegrrse al Estado,

El Aval se cancelará cn la fecha en que sc amonicen íntegramente los Bonos de
la Serie AX(CA); en todo caso vencerá el 28 de septiembre de 2045,

35. Nombre, dirección, y actividades económicas significati
activos titulizados.

1 de los creadores de los

La creador de los Préstamos que son cedidos al Fondo es CAM con domicilio social en
Alicante (España), calle San Fernando, número 40. CAM es una entidad de crédito de
naturaleza fundacional y carácter benéfico social, cuyo objeto es contribuir a la
consecución de los intereses generales, através del desarollo económico y social en su
zona de actuación y está sujeta la supervisión del Banco de España. Las principales
actividades de CAM son la captación de recursos, las actividades de financiación y la
prestación de servicio, tales como medios de pago, valores mobiliario y oros servicios

Se muestra a continuación, la información financiera consolidada auditada, referida a 31
de diciembre de 2005 € información financiera a 30 de septiembre de 2006 y a 30 de
septiembre de 2005 no auditada y la comparación entre estas dos últimas. La información.
ha sido preparada conforme a la Circular 4/2004 de Banco de España.

Datos consolidados 31-12-05!

Alo total 48.095 44.920 58020 292%
Créditos sobre clientes (bruto) 37809 34687 46913 352%
Recursos de dientes en balance 39.065 34.936 47315 354%
Otros recursos de cientes 3069 2873 3253 152%
Total recursos de lentes 42133 37809 50569 337%
Patrimonio neto 3234 3536 2506 -09%
Fondos propls (Incluido el beneficio no distribuido) 2016 1902 2198 154%

er


(CUENTA DE RESULTADOS (millones de euros)

Margen de Intermedación 7I6 566632 117%
Margen básico 1001 AL 837 129%
Margen ordinario LOSA 766 994 298%
Margen de explotación 525 383 587 532%
Beneficio antes de impuestos 392 286 376 35
Beneficio atribuido al Grupo 26 we 25 189%
Índice de Morosidad 095% 108% 1,00% 4,6%
Índice de Cobertura de la Moresidad. 179,98% 161,60% 167,55% 37%
Ratio de Eficiencia Esticto SO 21% 49,94% 40,92% 18,1%
Ratio de Efcenda 46,70% 48,31% 41,05% 15,0%
Fondos Propios Básicos 2692 279 2995 7,2%
Fondos Propios Estables 2231 2278 245 87%
PLANTILLA 5854 5674 6208 94%
19 OFICINAS 1002 971 1032 63%

3.6. Rendimiento y/o reembolso delos valores con otros que no son activos del emisor.

No aplicable

37 — Administrador, agente de cálculo o equivalente.

CAM, actúa en la presente operación como Entidad Cedente y administrador de los
Préstamos, descrbiéndose a continuación un resumen de sus obligaciones y
responsabilidad como tl

La Sociedad Gestora será la entidad encargada de la realización de los cálculos y de
efectuar las actuaciones previstas enla Escritura de Constitución y en l presente Folleto
y en los diversos contratos de operaciones del Fondo que se relacionan en el presente
Folleto.

37.1. Administración y custodia delos Préstamos.

De conformidad con lo establcido en l anículo 61.3 del Real Decreto 685/1982, y en el
apartado 2.) del atículo 2 del Real Decreto 926/1998, el Cedente e comprometrá, enla
Escritura de Constitución del Fondo, a conservar la custodia y administración de los
Préstamos, quedando obligado a realzar cuantos actos scan necesarios para la efectividad
ye cobro de dichos Préstamos.

A estos efecto, el Cedente, como administrador de los Préstamos, podr llevara cabo.

cualquier actuación que considere razonablemente necesaria o conveniente, disponiendo,
de plenos poderes y facultades par elo.

pe


En tado caso, respecto a los Préstamos Hipotecario, corresponderá a la Sociedad
Gestora, en nombre dl Fondo, el ejercicio de la totalidad delas facultades que, en aso,
de incumplimiento como consecuencia de lafata de pago de los Deudores Hipotecarios,
se atribuyen alos titulares de Contficados e el arículo 66 del Real Decreto 645/1982,

Serán por cuenta del Cedente, como administrador de los Préstamos, todos aquellos
impuestos, directos 0 indirectos, tasas o gastos que se devenguen o en que incurra el
Cedent o que venga obligado repercutir el mismo con motivo dl desarrollo por éste de
los servicios de administración de los Préstamos sin perjuicio de su derecho 1 que los
mismos los scan reembolsados en su caso, por ls prestatarios o por el Fondo.

El Cedente no percibe remuneración por us labores de administración de los Préstamos.

37AA. Compromisos generales del Cedente como administrador de los
Préstamos

Ln general, ol Cedente, respecto a los Préstamos que administre, sc compromete frente a
la Sociedad Gestor yal Fondo:

$ A realizar cuentos actos scan necesarios para la efectividad y buen Gn de los
Préstamos, ya sea en vía judicial o extrajudicial, en las condiciones establecidas en el
siguiente apartado.

“LA realizar cuantos actos scan necesarios para mantener o ejecutar las garatías y
obligaciones quese deriven delos Préstamos.

hi)A tener en cuenta los intereses de ls titulares de los Bonos emitidos porel Fondo en
sus relaciones con los prestatarios y on el ejercicio de cualquier facultad discrecional
derivada del desarollo delos servicio establecidos en la Escritura de Constitución y
en el presente Folleto.

v)A cumplir todas las instrucciones de la Sociedad Gestora, dadas de conformidad con
lo previsto en la Escritura de Constitución y en ete Pollto

ar cuantos actos scan necesarios para solicitar y mantener cn pleno vigor las
licencias, aprobaciones, autorizaciones y consentimientos que puedan ser necesarios o
convenientes en relación con el desarollo de lo establecido en la Esertum de
Constitución y en el presente Folleto.

vi)A disponer de equipos y personal suficiente para cumplir odas sus obligaciones.

El Cedente, como administrador de ls Préstamos, ingresará en la Cuenta de Reinversión
los pagos realizados por los Deudores en cada Fecha de Cobro, los días 20 de cada mos y
corresponderán a ls ingresos recibidos de los Préstamos durante el Periodo de Cobro.
anterior, con excepción del primer Periodo de Cobro que comenzará en la Fecha de
Constitución del Fondo y finalizará cl 31 de diciembre de 2006,

Ll Cedente, como administrador de los Préstamos, no será responsable delas deudas dela
Sociedad Gestora o del Fondo, en relación con los Bonos, o de las obligaciones de


cualquier deudor. El Administrador renuncia cn cualquier caso a los privilegios y
Zacultados que la ley le confiere cn su condición de gestor de cobros del Fondo y de
administrador de ls Préstamos, y, en paricular a los que disponen los artículos 1730 y
1780 del Código Civil y 276 del Código de Comercio.

Ln concreto, el Cedente, como administrador de los Préstamos, no será responsable de
ninguna pérdida, responsabilidad, reclamación o gasto sufido  incurido por la Sociedad
Gestora o por el Fondo como resultado del desarollo por el Codente de los servicios
establecidos en vinud de la Escritura de Constitución y del presente Folleto, excepto
cuando dicha pérdida, responsabilidad, reclamación, gato o daño se sufra o incura como,
resultado de una negligencia o incumplimiento del Codente, respecto de los Préstamos.
que administre o de cualquier incumplimiento por éte de sus obligaciones en virtud dela
Escritura de Constitución y ste Folleto, estando en dichos casos el Codente obligado a
indemnizar al Fondo o a la Sociedad Gestora por los daños y perjuicios sufados (y
justificados por la Sociedad Gestora) como consecuencia de dicha negligencia o
incumplimiento.

En cualquier caso, cl Fondo, através de la Sociedad Gestora tendrá las acciones legales
que le coespondan contra el Codent en el caso de incumplimiento de sus obligaciones
al amparo de los contras suscritos con la Sociedad Gestora

37.2. Servicios de Administración de los Próstamos

32.

1.Custodia y gestión de cobro

En la administración de los Préstamos, el Codente dedicará cl mismo tiempo y
atención a los mismos y ejrecrá el mismo nivel de penca, cuidado y diligencia en
la administración de estos, que el que dedicaría y ejrccría cn la administración de
préstamos que no hubieran sido cedidos y, en cualquier caso, ejercitará un nivel
razonable de pericia, cuidado y diligencia en la prestación de los servicios.

El Codeme, respecto de los Préstamos que administre, estará autorizado para
modificar los ceros ara la administración de los mismos que se contienen en cl
"Memorándum Interno sobre Concesión de Préstamos a Pymes" anexo a la
Escritura de Constitución, siempre que dichas modificaciones no supongan un.
deterioro en la administración de los Préstamos y se notifiquen a la Sociedad
Gestora y no e perjudique, en modo alguno, la calificación otorgada a los Bonos.
por las Agencias de Calificación y, adicionalmente, siempre que esté sujeto los
límites de negociación especificados en los spatados 3.7126, 3.1127 y
37.124 siguientes del presente Módulo Adicional

Ln concreto el Codente, respecto de los Préstamos que administre, mantendrá todas
las escrituras, documentos y archivos relativos a los mismos, y a cualquier otro
derecho accesorio a los Préstamos así como cuantos documentos scun relevantes en
rolación con los mismos, bajo custodia segura, y no abandonará la posesión,
custodia o control de los mismos, si no media el previo consentimiento escrito de

Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, a no ser que sa (1) en favor de un
subcontratista o delegado nombrado siempre que ello esté permitido por la



normativa vigente; o (úl) para permitir al Cedente, como administrador de los
Préstamos emprender procedimientos para la ejecución de un Préstamo.

El Cedente, como administrador de los Préstamos, seguirá cobrando todas las
cantidades debidas y pagaderas en vrud de los Préstamos o de cualquier derecho,
Accesorio a los mismos y realizará sus mejores esfuerzos para asegurar que todos
los pagos a realizar por los prestatarios o por ota personas, cn virtud de los
Préstamos o de cualquier cto derecho accesorio a los mismos scun cobrados, de
acuerdo con los términos y condiciones de dichos Préstamos, en las fechas

correspondientes

En cl supuesto de que cxisticran discrepancias entre cl Cedente y la Sociedad
¡Gestora encuanto al importe que cl Cedente deba entregar al Fondo en cada Fecha
de Cobro, referidas tant a la cantidad recaudada como al Avance Técnico, ambas
paris tratarán de solucionar dichas discrepancias, sin perjuicio de que, en el
Supuesto de no obtenerse ningún acuerdo al respecto antes dela Fecha de Cobro, se
efectuará porel Codente entrega provisional al Fondo dela cantidad que establezca
la Sociedad Gestora, suficientemente nerediada al Cedente, sin penuicio de
acordar posteriormente ajustes en dicha cantidad,

31.22, Acciones contra los deudores

En caso de demora cn los pagos a que vengan obligados los Deudores titulares de
los Préstamos cedidos al Fondo, el Cedent, como administrador de los mismos
dsarllará las actuaciones descritas en el "Memorándum Interno sobre Concesión.
de Préstamos a Pymes" anexo la Escritura de Constitución, adoptando al fecto
las medidas que tomaría un prestamista razonablemente prudente que realice
operaciones de financiación en España, siempre que cl ejercicio de dichas
Iaculados discrecionales no afecte 2 la gestión del Fondo, mi a la calificación
otorgada por las Agencias de Calificación alos Bonos.

Ll Cedente, como administrador delos Préstamos cedidos al Fondo, en virtud dela
titularidad fiduciara delos mismos o en virtud del poder que se cia cn l párrafo
siguiente, ejerctará las acciones correspondientes cora los Deudores. que

lan sus obligaciones de pago derivadas de los Préstamos. Dicha acción.
jercitaso por los trámites del procodimiento judicial de ejecución que
corresponda conforme a lo previsto cn los aticulos 517 y siguientes de la Ley de
Enjuiciamiento Civil

A los efectos aterores y ls efectos delo previsto en los artículos S$12 y 6862
de la Ley de Enjuiciamiento Civil y para el supuesto que fuese necesario, la
Sociedad Gestora enla Escritura de Constitución otorgará un poder tan amplio y
bastante como sea requerido en Derecho a favor del Cedente para que éste,
actuando a través de cualesquiera de sus apoderados con facultades bastates 2
tales fines, pueda, en nombre y representación de la Sociedad Gestora como
representante legal del Fondo, requerir por cualquier medio judicial o extrajudicial
al deudor de cualquiera delos Próstamos el pago de su deuda y ejercitar a acción
judicial contra los mismos, además de otras facultades requeridas para el ejercicio
¿de sus funciones como Administrador.

.


Ln todo caso, y para el supuesto de falta de pago del deudor de los Préstamos
"Hipotecarios que srven de cobertura ala cmiión de los Certificados agrupados cn
el Fondo, corresponderá a la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, como su
titular, el ejercicio de la totalidad delas facultades previstas en el artículo 66 del
Real Decreto 685/1942,

Ln el supuesto de situación de concurrencia que regula el apartado b) del artículo
166 del Real Decreto 685/1982, el derecho de adjudicación en pago corresponderá al
Fondo y el reparo del producto del remate se efectuará cn la forma desrita en el
referido anículo.

En el supuesto de que se produzca cualquiera de las situaciones descritas en los
apartados) y d) del amiculo 66 del Real Decreto 685/1982 y, en consecuencia, la
Sociedad Gestora, en nombre de Fondo, se subrogase en la posición del Cedente
en el procedimiento iniciado por éxte, o inciase un procedimiento de ejecución
hipotecaria la Sociedad Gestora procederá ala venta de ls inmucbles adjudicados
en el plazo más breve posible en condiciones de mercado, El Codente dispondrá de
vn derecho de tatco para la adquisición de aquellos inmucblos que se hubieren
hipotecado en garantía de los Préstamos Hipotecarios que administre, y que 5e
adjutiquen al Fondo, durante un plazo de diz (10) Días Hábiles desde la fecha en
que la Sociedad Gestora le comunique fehacientemente la intención de transmitir cl
inmueble. El derecho de tanteo implicará que el Cedente podrá adquirir los
inmuebles en las mismas condiciones que le hayan ofrecido 1 la Sociedad Gestora.

En los casos de incumplimiento por los Deudores de las obligaciones de pago.
derivadas de los Préstamos No Hipotecarios o Hipotecarios y para la ejecución de
sus garantías personales o reales distintas de la hipoteca, la Sociedad Gestor,
actuando en representación del Fondo, dispondrá de acción ejecutiva conta dichos
Deudores, de conformidad con los trámites previstos para dicho proceso en la Ley
de Enjuiciamiento Civil. Asimismo, y si estuviera permitido por lo dispuesto en los
contratos de Préstamo o sus documentos de garantía accesorios, para la ejecución
de las prendas existentes, la Sociedad Gestora podr, si lo estima oportuno,
proceder la ejecución de dichas garantias reales según el trámite notaial provisto
en el aículo 1872 del código civil, o bien segin el trámite provisto para cada caso
en los documentos de garantia accesorios, o bien podrá adoptar alguna de las
medidas previstas en los articulos undécimo y duodécimo del Real Decreto Ley
5/2005 de 11 de marzo, de reformas urgentes par el impulso a la productividad y
para la mejora de la contratación pública.

¡Si fuera necesario para la ejecución de las antedichas garantías reales (prendas),
por cualquier tra circunstancia quese estime convenient, la Sociedad Gestora, en
ombre y representación del Fondo como titular del Préstamo, estará facultada para
solicitar a Ierclca y a ls entidades encargadas delos regitos contables de los
valores o bienes pignorados, que expida las certificaciones quese estimen a efectos
de hacer constar la inscripción de la pronda de dichos valores o bienes a nombre
del Fondo. En especial, y sin ánimo limiatiwo, se podrán Solicitar las
cemificaciones a quese reficren los atculos 18 21 del Ral Decreto 116/1992, de
14 de febrero sobre representación de valores por medio de anotaciones en cuenta y
compensación y liquidación de operaciones bursátiles

1


37.1... Actuaciones contra el Cedente

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción
ejecutiva contra el Codente para la efectividad de los vencimientos de los
Préstamos por principal e intereses, cuando el incumplimiento de la obligación de
pago par dichos concepios no aca consecuencia de la falta de pago de los
Deudores.

Asimismo, en el supuesto de que el Cedente mo cumplicra las obligaciones
descritas Gn el apartado anterio, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora,
dispondrá de acción declarativa frente al Codente por cl incumplimiento de las
citadas obligaciones en relación con los Préstamos, todo ello de conformidad con.
Jos trámites previstos para dicho proceso en la Ley de Enjuiciamiento Civil,

Extinguidos los Préstamos, cl Fondo, a tés de su Sociedad Gestora, conservará
acción conta el Cedente hast cl cumplimiento de sus obligaciones.

32.

Subcontratación

El Cedente, respecto de los Préstamos que administre, estará facultado, siempre
que cllo esté permitido por la normativa vigente, para subcontratar o delegar, en
terceras personas de reconocida solvencia y capacidad, la realización de las
Knciones señaladas en el apatado 3.7.1. dl presente Módulo Adicional siempre
que ()sca legalmente posible, i) previamente se comunique a la CNMV y, en su
caso, se hayan obtenido las autorizaciones pertinentes, (ii) medie el
consentimiento previo por escrito de la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo,
(Gv) el subcontratista o delegado posea, en u caso, una calificación por la que no se
perjudique la calificación de los Bonos por las Agencias de Calificación y siempre
que (v) dicho subcontratista o delegado haya renunciado a ejercitar cualquier
Acción en demanda de responsabilidad conta el Fondo, así como para extinguir
dichos subcontratos y/o delegaciones

Ln cualquier aso, mí la Sociedad Gestora, ni el Fondo, asumirán responsabilidad
adicional alguna distinta a la asumida en virtud de lo aquí descrito, con respecto 2
costes o gastos pagaderos a incurridos con motivo de la subcontratación 0
delegación o quese deriven dela terminación de cualquier contrato al respeto.

No obstante cualquier subcontrato o delegación cl Cedente no quedará cxonerado
mi liberado mediante tal subcontralo o delegación de ninguna de las
responsabilidades asumidas cn virtud de la Escritura de Constitución y del presente
Folleto.

37.125. Sustitución del Cedente como administrador de los Próstamos

En caso de que la Sociedad Gestora conste el incumplimiento, por pare del
Cedente, como administrador de los Préstamos, delas obligaciones establecidas en
este apartado, o el acaccimiento de hechos que, juicio de la Sociedad Gestor,
Supongan un perjuicio o riesgo para la estructura financiera del Fondo o para

derechos e intereses de los titulares de los Bonos, la Sociedad Gestora podrá.
siempre que esté permitido por la normativa vigente, () sustituir al Cedente como,

1


administrador de los Préstamos o () requerir al Cedente para que subcontate o
delegue la ralización de dichas obligaciones a la persona que, a juicio de la
Sociedad Gestora, tenga la capacidad técnica adecuada para la realización de
dichas funciones La Sociedad Gestora tendrá en cuenta las propuestas que el
Cedent le haga sobre la designación de su sustituto. El Codente eta obligado 2
efectuar dicha subcontratación o delegación.

Asimismo, i se adoptara una decisión corporativa, normativa o judicial para la
liquidación, disolución o intervención del Codente o ést solicitara scr declarado en
situación legal de concurso, o se admitcr trámite la solicitud presentada po un.
tercero, la Sociedad Gestora sustituirá al Cedente como administrador de los
Préstamos, siempre que elo esté permitido al amparo de la legislación aplicable

En el supuesto de que la legislación aplicable así lo permita, el muevo
administrador de los Préstamos será, en su caso, designado por la Sociedad
Gestora, una vez consultadas las autoridades administrativas competentes, de
forma que no se perjudique la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias
de Calliación, siendo dicha designación comunicada a ésas y a la CNMV. La
Sociedad Gestora podrá acordar con el nuevo administrados la cuantía percibir,
«on cargo al Fondo, que estime oportuna. Dicho importe tendrá la consideración de
Gasto Extraordinario y se abonará conforme al Orden de Prelación de Pagos
descrito m el apartado 3.4.622. del Módulo Adicional

Ln caso de que la legislación aplicable así lo permita, el Cedente podrá solicitarla
sustitución en la administración de los Préstamos, siendo de cuenta de éste la
totalidad de los gastos que dicha sustitución conlleve. La Sociedad Gestora
utoriará dicha sustitución siempre y cuando cl Cedente haya encontrado une
entidad que la sustituya enla flnción de administración y no se vea perjudicada la
calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación, iendo dicha
sustitución comunicada a éstas y ala CNMV.

En caso de sustitución el Codente pondrá a disposición del muevo administrador
los documentos necesarios para que éste desarolle las actividades que le

corresponda
37

12.6... Modificaciones en los Préstamos

De scuerdo con lo previsto en el artículo 25 del Real Decreto 685/1982, de 17 de
marzo y en l Real Decreto 926/1998, el Cedent, respecto de los Préstamos que
administre, no podrá, sin cl consentimiento de la Sociedad Gestora, cancelar
voluntariamente las hipotecas objeto de los Préstamos Hipotecarios por causa
distinta del pago de los Préstamos Hipotecarios, renunciar o transigir sobre ellas,
ovas los Préstamos, condonarlos en tado o en parte o prorrogarlos ni, en general
realizar cualquier acto que disminuya cl rango. la eficacia jurídica o cl valor
económico de las hipotecas o de los Préstamos excepto por las modificaciones
“autorizadas mencionadas cn los párrafos siguientes.

LE Cedente, como administrador de los Préstamos, quedará, desde la Fecha de
Constitución del Fondo, autorizado, respecto a dichos Préstamos, siempre que no.
se perjudique en forma alguna la calificación otorgada a los Bonos, no afete

1


negativamente a los pagos a realizar al Fondo y se comunique a la Sociedad
Gestora y por ésta las Agencias de Calificación. para:

6) Permitir subrogaciones Cn los contratos de los Préstamos,
exclusivamente en los supuestos cn que las características del muevo
¿icudor scan similares a as del antiguo deudor y las mismas e ajusten
a los eriteios contenidos cn el “Memorándum Íntemo sobre
Concesión de Préstamos a Pymes" dl Cedent.

di) Acordar con los Deudores modificaciones en los tipos de interés y
vencimiento final de los Préstamos, en la forma establecida en los
puntos sigulents.

37427. Modi

iones de los tipos de interés

on lo previsto tanto en la Escritura de Constitución como en el

1, en el supuesto de que el Codente acordar la modificación del
interés de algún Préstamo y, en su coso, del Certificado de Transmisión de
Hipoteca correspondiente, seguirán coespondicndo al Fondo la totalidad de los
intereses ordinarios devengados porel Préstamo.

El Cedente podrá renogociar ala baja cl diferencial del tipo de interés aplicable a
los Préstamos, independientement de su tipo de referencia, siempre y cuando cl
muevo diferencial medio ponderado de los Préstamos no sea inferior en más del

medio ponderado de los Préstamos a la Fecha de Constitución

La Sociedad Gestora, en representación el Fondo, podrá en cualquier momento,
lo largo de la vida del Fando, cancelar o deje en suspense la habilitación para
modificación del tipo de interés por pate del Cedente.

37128. Modi

iones del vencimiento final de los Préstamos

De acuerdo con lo previsto en la Escritura de Constitución y en el presente Folleto,
el Cedente podrá modificar la fecha final de vencimiento delos Préstamos, siempre
y cuando se cumplan las siguientes condiciones

(a) Que, en todo caso, se mantenga la frecuencia delas cuotas de amortización del
principal el Préstamo, manteniendo el mismo sistema de amortización

(6) Que la nueva fecha de vencimiento final del préstamo sea como máximo el 24
de juli de 2041

(c) Que el Préstamo cuyo plazo se está modificando no haya tenido retraso en el
pago en las cuotas vencidas durante los últimos seis (6) meses anteriores al
momento dela modificación del plazo, y el Préstamo se encuentre al coriene
de pago.

ns


(d) Que, en caso de tetas de un Préstamo Hipotecario, se otorgue
comespondiente escritura de modificación del Préstamo Hipotecario y se
inscriba en cl Registro dela Propiedad, manteniendo el rango de la hipoteca

(c) Que los gastos que se deriven de la modificación de los Préstamos scan a cargo.
del Cedente o del deudor y, en ningún caso, scan asumidos por cl Fondo.

(0) Que el importe a que ascienda la suma de saldo inicial de los Préstamos sobre
Jas que se produzca una extensión del plazo de vencimiento no podrá superar el
10% del saldo incl de las Préstamos agrupados en el Fondo.

En ningún caso el Codente, como administrador delos Préstamos podrá decidir sin
que medis soliciud del deudor la modificación del plazo de vencimiento de un
Préstamo. El administrador deberá actuar en relación con dicha modificación
teniendo siempre presentes los intereses del Fondo.

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podeá en cualquier momento,
lo largo de a vida del Fondo, cancelar o dejar en suspenso la habilitación para
modificación del plazo de vencimiento por pat del Codent.

En los supuestos anteriores, la modificación del Préstamo no provocará que ste no
se ajuste als declaraciones y garantías recogidas en el apartado 228, del presente
Módulo Adicional

En caso de llegar a producirse la renegociación del tipo de interés de algún
Préstamo, de su vencimiento final, se procederá por parte del Codente, actuando,
como administrador de los Préstamos, a la comunicación inmediata a la Sociedad
Gestora delas condiciones resultantes de dicha renegociación

+73, Depóxitode os Certificados de Transmisión de Hipoteca

Respecto a los Préstamos Hipotecarios, el
Cerificados de Transmisión de Hipoteca y, en su caso, los
que aquel se fraccione, quedará depositado en el Agente Financiero, regulándose
las relaciones entre cl Fondo y el Agente Financiero por el Contrato de Servicios
Financieros que se otorgará entre el Agente Financiero y la Sociedad Gestora en
representación y por cuenta del Fondo, Dicho depósito se constirá cn beneficio
del Fondo de forma que el Agente Financiero custodiar los fítlos representativos
de los Certificados depositados, siguiendo intrucciones dela Sociedad Gestora.

lades asumidas por

3.12. Descripción de las funciones y responsa
ón legal del Fondo y en

Sociedad Gestora en la gestión y representa
die los titulares delos Bonos.

321. — Funciones y responsabilidades de la Sociedad Gestora.

El Fondo será consútuido por Titulización de Activos, SGET, SA. como
para ejercer

he


administración y represent
Decreto 926/1998,

ión legal del Fondo al amparo delo previsto en el Real

A la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, le corresponderá
la representación y defensa de los intereses de los titulares de los Bonos.

Los titulares de los Bonos no tendrán acción conta la Sociedad Gestora sino por
incumplimiento d sus funciones o inobservancia de lo dispuesto enla Escritura de
Constitución, en este Folleto y enla normativa vigente

Con caricter meramente enunciativo, y sin perjuicio de otras actuaciones previstas
en la Escritura de Constitución y en el presente Follet, le corresponderán a la
Sociedad Gestora la siguientes funciones

6) Comprobar que el importe de los ingresos que efectivamente reciba el
Fondo se coresponda con los ingresos que debió haber recibido el
Fondo, de acuerdo con lo previsto en los distintos contratos de los que se
derven dichos ingresos. En el supuesto de que sea necesario, deberá
ejercitar las acciones judiciales o extrajudiciales que scan necesarias o
convenientes para la protección de los derechos del Fondo y de los
tíalaros de los Bonos

(Aplicar los ingrsos del Fondo al pago delas obligaciones del Fondo, de
acuerdo con lo previsto cn la Escritura de Constitución del Fondo y en
este Follto.

(ii), Promogar o modificar los contratos que haya suscrito en nombre del
Fondo para permitir la operativa del Fondo cn ls términos previstos enla
Escritura de Constitución y en este Follet, y enla normativa vigente en
cada momento.

úv) Sustituir a cada uno de los prestadores de servicios al Fondo, en los
términos previstos en la Escritura de Constitución del Fondo y en este
Folleto, siempre que clo esté permitido or la legislación vigente cn cada
momento, e obtenga la autorización delas autoridades competentes, en
caso de ser necesario, se notifique alas Agencias de Calificación y no se
perjudiquen los intereses de los titulares de los Bonos. En particular, en
caso de incumplimiento. por el Cedente de sus obligaciones como.
administrador de os Préstamos, la Sociedad Gestora tomará las medidas
necesarias para obiener una adecuada administración de los Préstamos.

(0) Cursar las instrucciones oportunas al Agente Financiero cn relación con.
la Cuenta de Tesorería y al Cedente, en relación con la Cuenta de
Reinversón.

(0 Cursar las instrucciones oportunas al Agente Financiero cn relación con.

los pagos a efectuara los titulares de los Bonos y en su caso a las demás
entidades a las que corresponda realiza pagos.

ul


(vi), Determinar y efectuar los pagos en concepto de principal e intereses del
Préstamo para Gastos Inciles y del Préstamo Subordinad.

(vi) Determinar y efectuar los pagos del Fondo en virtud del Contrato de
Permuta de Intereses

(óx) Designar y sustituir, cn su caso, al auditor, con le
CNMV en caso de que ea necesaria

probación previa de la

6%) Preparar y somcter los órganos competentes todos los documentos e
informaciones que deban someterse, según lo establecido en la normativa
vigente la CNMV, así como preparar y dar a conocer los titulares de
los Bonos la información que sa legalmente requerida

xi) Adoptar las decisiones oportunas cn relación con la liquidación del
Fondo, incluyendo la decisión de liquidar anticipadamente el Fondo, de
cuerdo con lo recogido enla Escritura de Constitución y en este Folleto.

(ui) Determinar el tipo de interés aplicble a cada Serie de Bonos en cada
Período de Devengo de Intereses

(ui), Determinar cl importe que e corresponde desembolsar al Estado por las
cantidades debidas de los Banos de la Serio ANICA) y. si fuera el caso,
ejecutar el Aval del Estado.

(xix) La Sociedad Gestora deberá tener disponible para cl público toda la
documentación € información necesaña de acuerdo con la Escritura de
Constitución y con el presente Folleto,

37.22. Renuncia y sustitución dela Sociedad Gestora

La renuncia y sustitución de la Sociedad Gestora se regulará por lo previsto en
el Real Deerto 926/1993 o por la normativa vigente cn cada momento. En.
valquior caso, la sustitución de la Sociedad Gestora s realizará de acuerdo con.
el procedimiento que se detalla a continuación, siempre que no sca contrario 2
las disposiciones reglamentarias establecidas al cfecto:

1 La Sociedad Gestora podrá renunciar a su función cuando asilo estimo
pertinente y solicitar voluntariamente su sustitución, mediante cscrito
presentado a la CNMV. A tal escrito se acompañará cl de la mueva
Sociedad gestora debidamente amtorizada e inscrita como tal cn los
Regisros especiales de la CNMV, en el quese declare dispuesta a aceptar
tal función y solicite la correspondiente autorización. La renuncia de la
Sociedad Gestora y cl nombramiento de una nueva sociedad como
sociedad gestora del Fondo deberán scr aprobados por la CNMV. En
mingán caso podrá. la Sociedad Gestora renunciar al ejercicio de sus
Funciones mientas no sc hayan cumplido todo los requisitos y trámites
para que su sustituta pueda asumir plenamente sus funciones e relación
Son el Fondo. Tampoco podrá la Sociedad Ciestoa renunciar a sus

me


Funciones si, por razón de la referida sustitución las calificaciones
otorgadas por las Agencias de Calificación a los Bonos emitidos por e
Fondo disminuyose. Todos los gastos quese generen como consecuencia
de. dicha sustitución serán soportados por la propia Sociedad Gestora o,
n su defecto, por la nueva Sociedad Gestora

2. En el supuesto de concumir cn la Sociedad Gestora cualquiera de las
causas de disolución previstas cn l número | del anículo 260 de la Ley
de Sociedades Anónimas, se procederá a la sustitución de la Sociedad
Gestora. La concurrencia de cualquiera de dichas causas se comunica
por la Sociedad Gestora ala CNMV y a las Agencias de Calificación. En
ste supuesto, la Sociedad Ciestora estará obligada al cumplimiento delo
previsto enel apartado |. precedente con anterioridad a su disolución

3. Enel supuesto de que la Sociedad Gestora fura declarada cn situación
concursal o fuera revocada su autorización, deberá. procedera nombrar
vna sociodad gestora que la sustituya. La sustitución tendrá que hacerse
efectiva ante de que transcuran cuatro (4) meses desde la focha en que
se produjo el evento determinante de la sustitución. Si la Sociedad
¡Gestora no encontrara otra sociedad gestora dispuesta a haceso cargo de
la administración y representación del Fondo o la CNMV no considerara
idónca la propuesta y se de lugar a un descenso dela calificación de los
Bonos, se procederá a la Liquidación Anticipada del Fondo y a la
amonización de los Bonos, a los cuatro (4) meses de que hubiese
“ocurido el evento determinante de lasustitción forzosa

4. La sustitución de la Sociedad Gestora y cl nombramiento de la nueva.
sociedad, aprobada por la CNMY de conformidad con lo previsto en los
párrafos anteriores, deberá se aceptada por las Agencias de Calificación,
as como publicada en el Boletín Diario del Mercado AJAF. La Sociedad
¡Gestora se obliga 2 otorgar los documentos públicos y privados que.
fueran necesarios para proceder a su sustitución por tra sociedad gestora
de conformidad con el régimen previsto cn los párrafos anteriores. La
sociedad gestora sustituta deberá quedar subrogada en os derechos y
obligaciones que, en relación con el presente Follto y la Escritura de
Constitución, comespondan a la Sociedad Gestora. Asimismo, la
Sociodad Gestora deberá entregar a la mueva sociedad gestora cuantos
documentos y registros contables e informáticos relativos al Fondo obren
en su poder.

3.123. Remuneración a favor de la Sociedad Gestora por el desempeño
de sus funciones.

La Sociedad Gestora percibirá, por su gestión, en cada Fecha de Pago una
comisión de gestión que se devengará trimestralmente y se calculará como una.
xarta part de un porcentaje sobre el Saldo Nominal Pendiente de Cobro delos
Derechos de Crédito cn la Fecha de Pago inmediatamente anterior y que tendrá
vn importe mínimo. Dicha comisión se entenderá brut, cn el sentido de incluir
valquier impuesto directo o indirecto o retención que pudiera ravar la misma.

Lo


38

41

El importe mínimo de la comisión de gestión de la Sociedad Gestora será
actualizado al comienzo de cada año natural (comenzando en enero de 2007) de
cuerdo con el Índice General de Precios al Consumo publicado porel Instituto
Nacional de Estadístico, organismo que lo sustituya

Excepcionalmente, en la primera Fecha de Pago, la remuneración de la
Sociedad Gestora estará compuesta por una comisión inicial más un porcentaje
sobre el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Derechos de Crédito en
Fecha de Constitución del Fondo. La comisión de la Sociedad Gestora en
primera Fecha de Pago se calculará por cl número de día transcurridos desde
Fscha de Constitució.

Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones
“de permuta, de crédito, de liquidez o de cuentas.

CAM es la entidad que actúa como prestamista cn cl Préstamos Subordinado y en el
Préstamo para Gastos Iniciales y como contrapartida en el Contrato de Permuta de
Intereses, siendo además la entidad donde cl Fondo tendrí dispuesta la Cuenta de
Reinversión a la que se hace referencia en cl apurado 3:44.. del presente Mádlo
Adicional

ELICO es (1) el Agente Financiero el Fondos () el depositario dl Título Múltiple y (Gi)
entidad donde el Fondo tendrá dispuesta la Cuenta de Tesorería a la que se hace
referencia en el apartado 3.4.4.2. del presente Módulo Adicional.

anteriores entidades

Un detalle del nombre completo, dirección y breve descripción de
se incluye e el apartado $2. del Documenio de Registr,

INFORMACIÓN POSTEMISIÓN

Indicación de si se propone proporcionar información post-emisión relativa a los
valores que deben admitirse a cotización y sobre el rendimiento de la garanti
subyacente. En ls casos en que el emisor haya indicado que se propone facilitar esa
información, especificación de la misma, donde puede obtenerse yla frecuencia con
la quese facilitará.

A continuación se describe
dela misión.

información que se propone proporcionar tras la realización

4.1.1. Formulación, verificación y aprobación de cuentas anuales y
“iemás documentación contable del Fondo.

Dentro de los cuatro (4) meses siguientes al final del periodo contable, y junto con las
cuentas anuales auditados del Fondo, la Sociedad Gestora emitirá un informo que.
recogerá

1. Unimventaio de la cartera de Préstamos agrupados cn cl Fondo y, adicionalmente,


»

»

e
s

Un inform de gestión que contendr

El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de
¡Cobra de los Derechos de Crédito.

El porcentaje de los Derechos de Crédito que ha sido amortizado
anticipadamente

Los cambios producidos en la tasa de amortización anticipada.

El importe de los Derechos de Crédito que hayan sido declarados Fs
porcentaje que representan sobre el total.

La vida media dela cartera de Derechos de Crédito.

El tipo medio dela conera de Derechos de Crédito.

El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de

Cobro de Bonos.
El porcentaje de Bonos pendiente de vencimiento.

Ensu

pagados.

El saldo de la Cuenta de Tesorería y cl dela Cuenta de Reinversión

» importes de intereses comespondientes los Bonos devengados y no

El saldo pendiente de reembolso del Préstamo para Gastos Iniciales y del
Préstamo Subordinado.

Un análisis detallado de los resultados del Fondo y de los factores que han
afectado dichos resultados.

El impor y las variaciones de los gatos y comisiones de gestión producidos
durante l periodo contable.

Obligaciones y plazos previos para apuesta
ón a la Comisión Nacional de Valores de.

isposición del
“información.

Cada tros meses, dentro delos siete (7) Dias Hábiles siguientes a cada Fecha de Pago, la
Sociedad Gestora remitirá la CNMV y a ALAF un informe que contendrá

o

1

2

Con relación a cada una delas Serie de Bonos y referia a cada Fecha de Pago:

Import de saldo nominal inicial

Import del saldo nominal vencido

mi


3. Importe del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento
4. Importe del Saldo Nominal Pendiente de Cobro.

5. Import del aldo nominal vencido y efectivamente satisfecho lo titulares delos
Bonos

6. Intereses totales devengados y pagados por los Bonos desde la amterior Fecha de
Pago

7, Intereses devengados desde la Fecha de Desembolso y que, debiendo haber sido
abonados en amerioes Fechas de Pago, no hayan sido sutisechos (no devengarán
intereses adicionales).

(ió) Conrelación a los Derechos de Crédito y referida a cada Fecha de Pao:

1. Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de Cobro de
los Derechos de Crédito.

2. Importe de los Derechos de Crédito que ha sido amortizado regular y
anticipadamente

3. Tasas de amortización anticipado
4. Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los Derechos de Crédito que hayan.
sido declarados Falidos y porcentajes de impago sobre el total de los Derechos de
Crédito.

(ii) Conrelación a la situación económico-financiora del Fondo y referida cada Fecha

de Pago:

1. Saldo de la Cuenta de Tesorería y de la Cuenta de Reinversión, y los intereses
generados por ls mismas.

2. Gastos e importe del Fondo de Reserva

Toda
Sociedad Gestora, en

información detallada cn este apartado podrá encontrarse en el domicilio de la
sede del Mercado ALAF de Renta Pja y enla CNMV.

4.13. Otras obligaciones de comunicación ordinarias, extrao
¿e hechos relevantes

sn

Notificaciones ordinar

periódicas
Trimestralmente, en la Fecha de Determinación, procederá a comuni
tenedores de los Bonos, el Tipo de Interés Nominal aplicable a cada una delas
Seris de Hnos para cl eriodo de Devengo de Intereses siguiente.

1


Trimestralmente, cn cada Fecha de Notificación, procederá a comunica
tenedores delos Honos la siguiente información:

-Los intereses y el reembolso de principal de los Bonos de ca
Serie abonar los tenedores delos Bonos.

vna de las

-Asimismo, y si procedira, las cantidades de interses y de amortización
devengadas por los mismos y no satisfechas, por insuficiencia de Recursos
Disponibles, de conformidad con las reglas del Orden de Prelación de Pagos del
Fondo.

-Los Saldos Nominales Pendientes de Cobro de los Bonos de cada Sen,
después de a amortización liquidar en cada Fecha de Pago, y los porcentajes
¿que dichos saldos representan sobre el importe nominal inicial de cada Bono.

Las anteriores notificaciones serán efectuadas según lo dispuesto en l apartado
4133, siguiente, y serán, asimismo, puestas en conocimiento del Agente
Financiero de ALAF y de Iberclar, en cada Fecha de Notificación.

sn

Notificaciones extraordí

Serán objeto de notificación extraordinaria:

1. Cualquier modificación de la Escritura de Constitución, así como
márgenes definitivos aplicables para la determinación del Tipo de Interés
Nominal de cada una de las Series y el Tipo de Interés Nominal
determinado para coda una de las Series de Bonos para el primer Periodo,
de Devengo de Imerses.

Todo hecho relevante que pueda producirse en relación con los Derechos
de Crédito, con los Bonos, con el Fondo y con la propia Sociedad Gestora,
que pueda influir de modo sensible en la negociación de los Bonos y. en
general, de cualquier modificación relevante cn cl activo o pasivo del
Fondo o en caso de resolución de la constitución del Fondo o de una
eventual decisión de Liquidación Anticipada del Fondo y Amortización
Anticipada de la Emisión de Bonos por cualquiera de las causas provistas
en el presente Folleto, siéndole remitido, en este supuesto, a la CNMV y a
las Agencias de Calificación, el aca notarial de extinción del Fondo y el
procedimiento de liquidación seguido a ue hace referencia cl apartado 4.4
el Documento de Registro.

sn

Procedimiento de notificación los tenedores de los Bonos.

Las notificaciones los tenedores de los Bonos que, a tenor delo anterior, haya

de cfictuar la Sociedad Gestora sobre el Fondo se realizarán, además de a
CNMV de la forma siguiente:

(Notificaciones ordinarias

1


Las notificaciones ordinarias serán cfoctuadas mediante publicación de un
anuncio, bien cn el boletín diario de ALAF Mercado de Remta Fija, o cualquier
tro que lo sustituya o de similares características, o bien mediante publicación
¿e un anuncio en un diario de amplia difusión cn España, ya 5ca de caricter
económico-inanciero o general. Adicionalmente, la Sociedad Gestora o el
“Agente Financiero podrán difundir tales informaciones w otras en interés delos
"titulares de los Bonos a través delos canas y sistemas de difusión propios de
los mercados financieros tales como Reuters, Bridge Teleat, Bloomberg 0
xalquieroto de similares características

(i) Notificaciones extraordinarias

Las notificaciones extraordinarias serán cfectuadas mediante publicación de un
anuncio bien en el botín diario de ALAF Mercado de Renta Fija, o cualquier
tro que lo sustituya o de similares características, o bien median publicación
¿e un anuncio en un diario de amplia difusión en España, ya 5ca de cardcter
económico-inanciero o general, considerándose esa notificaciones realizadas
<n la fecha de dicha publicación de un anuncio. siendo aptos para los mismas
cualquier día del calendario, bien sca Hábil o inhábil (scgún lo establecido en el
presente Folleto)

Excepcionalmente la liquidación del Fondo habrá de ser efectuada mediante
publicación de un anuncio en un diari de amplia difusión en España, ya sea de
carácter cconómico-financiero 0. considerándose csas notificaciones
realizadas enla fecha de dicha publicación de un anuncio, siendo aptos para las

mismas cualquier día del calendario, bien sca Hábil o inhábil (según lo
leido en el presente Folleto),

La Sociedad Gestora podrá poner a disposición de los titulares de los Bonos las
notificaciones y otra informaciones en interés de los mismos a través de sus
propias páginas en Intemct u otros medios de telcransmisión de simil

Este olleto etá visado en todas su páginas y firmado en Madrid, en representación del emisor

D. Ramón Pérez Hemández
Director General


GLOSARIO DE TÉRMINOS

TÉRMINOS

Administrador”, significa la entidad encergada de la administración de los Préstamos
Hipotecarios cedidos al Fondo mediante la emisión de los Certificados. CAM actuará como.
administrador de los Préstamos Hipotecarios, sin perjuicio de su posible sustitución según lo
establecido en el apartado 3.7.1. dl Modalo Adicional

“Agencias de Calificación”, signiica, conjuntamente, Fitch Ratings España, SA, Standard 4

Poor's España SA. y Moody's Investors Services España, SA.

«Agente Financiero", significa la entidad que, de acuerto con el Contrato de Servicios
Financieros, prestar los servicios de mantenimiento de la Cuenta de Tesorera, depósito de los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca y agencia de pagos en la emisión de los Bonos. El
Agente Financiro será e Insttuo de Crédito Oficial, ola etidad que pueda susttuirc en dichas
Fanciones.

“Aval del Estado”, significar el aval que otorgará cl Ministerio de Economía y Hacienda al
Fondo, mediante Orden Ministerial, por un importe máximo de 127.019.459.84 para garantizar el
pago de intress y principal de los Bonos dela Serie AS(CA).

Advance Técnico”. significará la cantidad que la Sociedad Gestora determine, conforme a lo
previsto en el apartado 3.41 del Módulo Adicional, que debe ser cnregado por el Cedente,
respecto alos Ceriicados que administra, en una determinada Fecha de Cobro,

“AJAF?, significa ALAF Mercado de Renta Fija.

“Bonos”, significan los Bonos de la Clase A (Serie AL, A2 y AX(CA)) los Bonos dela Clase o
Serie B, los Bonos de la Clase o Serie C y los Bonos de la Clase o Seri D emitidos con cargo al
Fondo.

“Bonos de la Clase A”, significan los Bonos de la Clase A, compuesta por las Series Al, A2 y
AX(CA), emitidos con cago al Fondo,

“Bonos de la Serie A1>, significan los Bonos de la Serie Al emitidos con cargo al Fondo por
importe nominal total de 337.500.000 curos integrada por 3.375 Bonos de cien mil (100.900)
«uros de valor nominal unitario.

“Bonos de la Serie 42, significan los Bonos de la Serio A2 emitidos con cargo al Fondo por
importe nominal total de 931.500.000 curos integrada por 9.315 Bonos de cien mil (100.900)
uros de valor nominal unitario.

“Bonos de la Serie AS(CA)”, significan los Bonos de la Seris AX(CA) emitidos con cargo al
Fondo por importe nominal total de 127.000.000 curos integrada por 1.270 Bonos de cien mil
(100.000) curos de valor nominal unitario.

Ús


TÉRMINOS

“Bonos de la Clase o Serie 1”, significan ls Bonos de la Serie B emitidos con cargo al Fondo
por importe nominal total de 66.000.000 curos integrada por 660 Bonos de cien mil (100.000)
<uros de valor nominal unitario.

Bonos de la Clase o Serie C*, significan los Bonos de la Serio C emitidos con cargo al Fondo
por importe nominal total de 38.000.000 curos integrada por 380 Bonos de cien mil (100.000)
<uros de valor nominal unitario.

“Bonos de la Clase o Serie D”, significan los Bonos de la Serie D emitidos con cargo al Fondo
por importe nominal total de 29.300.000 curos, integrada por 293 Bonos de cien mil (100.000)
uros de valor nominal unitario.

“CAM”, significa "Caja de Ahorros del Mediterráneo”.

“Certificados de Transmisión de Hipoteca” o “Certificados”, significan los cetficados de
transmisión de hipoteca emitidos por CAM y suscritos por cl Fondo.

“Cedente”, significa "Caja de Ahorros del Mediteránco"
CET”, significa "Central European Time”.

“CMOF”, significa el modelo del Contato Marco de Operaciones Financieras preparado por la
Asociación de Banca Española

del Mercado de Valores.

“CNMV”, significa Comisión Nacio

“Contrato de Depósito a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Reinversión)”,signiica cl
contrato de depósito a tipo de interés garantizado (Cuenta de Reinversión) celebrado entre la
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y CAM.

“Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos", significa cl
contrato de dirección, aseguramiento y colocación de la Emisión de Bonos celebrado entre la
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, con CAM, DEXÍA, HSBC, JPMorgan y
RABOBANK INTERNATIONAL.

“Contrato de Permuta de Intereses”, significa cl contrato de permuta financiera de intereses,
eclebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y CAM.

“Contrato de Préstamo para Gastos Ini
¡Gastos Iniciales, celebrado entre la Soi
CAM.

les”, significa cl contrato que regula cl Préstamo pa
lad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y

“Contrato de Préstamo Subordinado”, significa el contrato que regula cl Préstamo
Subordinado, celebrado entre la Sociedad Gestora, cn nombre y representación del Fondo, y CAM.

16


TÉRMINOS

<Contrato de Servicios Financieros”, significa el Contrato de Servicios Financieros suscrito, en
"nombre del Fondo, por la Sociedad Gestora y por el Agente Financiero regulando el depósito de
los Certificados, la Cuenta de Tesorería yla agencia de pagos dl Fondo.

“Cuenta de Excedentes”, significa la cuenta que de conformidad con lo establecido en cl
apartado 3.44. del Módulo Adicional, la Sociedad Gestora deberá abrir, en nombre del Fondo, en
“na entidad cuya deuda lago plazo no subordinada y no garantizada posea una calificación de, al
menos, A-1+, según la escala de calificación de SAP, de P-1 según la escala de Moody's y PL
segin e calificación de Fitch

Cuenta de Tesorería”, significa la cuenta financiera cn curo abierta en el Agente Financiero a
nombre del Fondo, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Servicios Financcros, através de
la cual se realizan todos los pagos del Fondo.

Cuenta de Reinversión”, significa la cuenta abierta a nombre del Fondo en CAM, através de la
cual se realizarán en cada Fecha de Cobro, todos los ingresos que el Fondo debe recibir del
Cedente

“Cuentas del Fondo”, significará la Cuenta de Tesorrí
la Cuenta de Excedentes

la Cuenta de Reinversión y, en su coso,

“Derechos de Crédito”, significan los derechos de crédito a agrupar cn el activo del Fondo
derivados de los Préstamos Hipotecarios y los Préstamos No Hipotecarios concedidos por CAM a
los Deudores.

“Derechos de Crédito Falidos”, significa los Derechos de Crédito que se encuentren una fecha
en morosidad por un periodo igual o mayor de doce (12) meses de retraso en cl pago de débitos
vencidos en ejecución dela garantía de los mismos.

“Derechos de Crédito No Fallidos”, significa los Derechos de Crédito que a una fecha no se
encuentren considerados como Derechos de Crédito Falido.

'gnfica los titulares de los Préstamos codidos al Fondo.

“Deudores Hipotecarios”, significará los titulares de los Préstamos Hipotecarios transferidos al
Fondo mediante a emisión de los Certificados.

“DEXIA”, significa “DEXIA BANK PLC”.

«Día Hábil” significa todo el que no sca sábado, domingo, festivo en Madrid capital inhábil del
calendario TARGET (Trans Europcan Automated Real. Time Gross Setlement Express Transfer
System)

«Documento de Registro” significorá cl documento de registro de valores de titulización que
formará part del Folleto y que estará elaborado conforme al anexo VII del Reglamento 809/2004.

17


TÉRMINOS

“Emisión” significa la cmiión de Bonos.
“Emisor” significa el Fondo,

Ent

14 Cedente”, significa CAM.

«Entidades Aseguradoras y Colocadoras”, significan las entidades CAM, DEXIA, HSBC,
IP Morgan y RABOBANK INTERNATIONAL.

"Entidades Directoras”, significan las entidades CAM, DEXIA, HSBC y JPMorgan.

“EONIA”, significa el tipo “Euro Overnight Index Average”, tipo de referencia del Modelo
Monctaro del Esro que publica cl Banco de España,

«Ernst e Young? significa Emst e Young S.L.

«Escritura de Constitución”, significa la escritura pública de constitución del Fondo, cesión de
los Derechos de Crédito (incluida la emisión y suscripción de los Centficados de Transmisión de
Hipoteca) y Emisión de Bonos,

“Euribor”, significa cl Euro Interbank Offered Rate que es cl tipo de oferta de depósitos
interbancarios a plazo en curs calculado como la media diria de las cotizaciones suministradas
para quince plazos de vencimiento por un panel compuesto por 57 Bancos, entre los más activos
¿e la zona Euro. El tipo es cotizado en base al cómputo de los días reales al vencimiento y año
compuesto por 360 días, y es fijado las 11:00 horas dela mañana (hora CET), expresado con tres
«iras decimales

“Factores de Riesgo", significa cl apartado del Folleto en el que se describen los principales
riesgos ligados (1) al Emisor, () a los valores y (alos activo que respaldan la Emisión.

“Fecha de Cobro", serán los días 20 de cada mes. En cada una de estas fechas se realizarán las
transferencias del Cedente, como administrador de los Derechos de Crédito, a la Cuenta de
Eeinversió. En caso de no ser Día Hábi la transferencia se realizará el Dia Hábil inmediatamente
anterior. Las transferencias se realizarán cada cinco Días Hábiles, e los supuestos establecidos en
«el apartado 344.1. del Módulo Adicional, La primera Fecha de Cobro del Fondo será el día 19 de
nera de 2007.

«Fecha de Const
diciembre de 2006

ción", significa la fecha de constitución del Fondo, os decir el 13 de

“Fecha de Desembolso”, significa el 19 de diciembre de 2006 día en que se deberá desembolsar
«eL import electiva por la suscripción delos Bonos yabonarsc el valo nominal de los Derechos de
Crédito cedidos

me


TÉRMINOS

“Fecha de Determinación”, será cl segundo (2) Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago, y
significa la fecha enla que la Sociedad Gestora determinará el Tipo de Intrés Nominal aplicable a
cada una delas Series de Bonos para el Periodo de Devengo de Intereses siguiente

«Fecha de Notificación”, signfiará la fecha en la que se notificarán los importes a pas
concepto de principal e intereses a los titulares de los Bonos, es deci, el segundo Dia.
anterior a cada Fecha de Pago.

«Fecha de Pago", significa los días 28 de marzo, 28 de junio, 28 de septiembre y 28 de diciembre
de cada año o, en caso de que alguno de stos días no fuera un Día Hábi, el siguiente Día Habil
La primera Fecha de Pago tendrá lugar el 28 de marzo de 2007.

“Fecha de Vencimiento Legal del Fondo”, significa la fecha de amortización definitiva de los
Bonos, es decir, el 28 de septiembre de 2045 o, si este día no fura 1, el siguiente Día
Ha

Folleto”, significa conjuntamente, el Documento de Registro, Nota de Valores y Módulo
Adicional ala Nota de Valores.

'ULIZACIÓN DE ACTIVOS.

“Fondo”, significa FIPYME TDA CAM 4, FONDO DE

“Fondo de Reserva”, significará c fondo de reserva consíuido cn la Fecha de Desembolso con
argo al principal de los Bonos de la Sere D, conforme lo establecido en el apartado 3422 del
Médulo Adicional.

“Gastos de Liquidación”, significa los gastos que puedan derivarse de la venta delos Derechos
de Crédito y de los activos remanentes del Fondo para la liquidación del mismo y los que se
riginen con motivo de la liquidación del Fondo.

“Gastos Extraordinarios”, significa los gastos derivados de la preparación y formalización por
la modificación de la Escritura de Constitución y de los Contratos, así como por la celebración de
contratos adicionales: en su caso, cl importe de gastos iniciales de constitución del Fondo y de
emisión de Bonos que excodan del importe de prncipal del Préstamo para Gastos Iniciales: los

1os extraordinarios de auditorias y de asesoramiento legal; los necesarios para instar la
ejecución de los Préstamos y los derivados de ls actuaciones recuperatorias que e requieran; la
comisión del muevo administrador en coso de sustitución de CAM; en general, cualesquiera oros

tos extraordinarios soportados porel Fondo o por la Sociedad Gestora en representación y por
unta del mismo.

10


TÉRMINOS

“Gastos Ordinarios”, significa los que puedan derivarse de las verificaciones, inscripciones y
“autorizaciones administrativas de obligado cumplimiento; los honorarios de las Agencias de
Calificación por el seguimiento y el mantenimiento dela calificación d los Bonos; los relativos
la llevanza del registro contable de los Bonos por su representación mediante anotaciones en.
cuenta, su admisión a negociación en mercados secundarios organizados y cl mantenimiento de
odo ell; los derivados de la administración del Fondo; los derivados de la auditoría anual del
Fondo: los derivados de la amonización de los Bonos; los derivados de los anuncios y
notificaciones relacionados con el Fondo y/o los Bonos y la comisión del Agente Financiero y la
omisión dela Sociedad Gestora

+HSBC”, significa “HSBC Bank ple"

“Iberclear”, significa la entidad “Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro,
Compensación y Liquidación de Valores, S.A”.

“Informe de Auditoría”, significa cl informe de audiora realizado por Ernst de Young para la
Sociedad Gestor sobre los Derechos de Crédito que se agruparán cn cl Fondo, con el objeto de
¿ar cumplimiento alo establecido cn el artículo 5 del Real Deerto 926/1998.

IVA", significa el Impuesto sobre el Valor Añadido.

+SPMorgan"”, significa *).P. MORGAN SECURITIES LTD."

“Ley del IRNR”, significa el Real Decreto Legislativo 5/2004, de $ de marzo, por el que se
aprueba cl Texto Refundido de la Ley del Impuesto sobre la Renta de no Residentes.

“Ley Concursal”, significa la Ley 22/2003, de 9 de julio. Concursal

“Ley del IRPF”, significa el Real Decreto Legislativo 3/2004, de $ de marzo, por el que se
aprueba el Texto Refundido de la Ley del Impuesto sobre la Renta delas Personas Piicas.

“Ley del Mercado de Valores". significa la Ley 24/1988, de 2 de julio, del Mercado de Valores,
reformada por la Ley 37/1998, de 16 de noviembre, y por la Ley 44/2002, de 22 de noviembre, y
«leal Decreto Ley 5/2005, de 11, de marzo, nte cras modificaciones,

“Ley 2/981”, significa

Ley 2/1981, de 25 de marzo, de Regulación del Mercado Hipotecario.

“Ley 211994”, significa la Ley 2/1994, de 30 de marzo, sobre subrogación y modificación de
préstamos hipotecarios.

“Ley 31994”, significa la Ley 3/1904, de 14 de abril, por la que sc adopta l legis
en materia de entidades de crédito a la Segunda Directiva de Coordinación
introducen otras modificaciones relativas l sistema financiero.

ión española
lancia y se



TÉRMINOS

“Ley 19/1992”, significa la Ley 19/1992, de 7 de juli, sobre Régimen de Sociedades y Fondos de
Inversión Inmobiltaria y sobre Fondos de Tulización Hipotecaria.

“Ley 44/2002”, significa la Ley 44/2002, de 22 de noviembre, de Medidas de Reforma del sistema
Financiero.

“Orden de Prelación de Pagos”, significa cl orden en el que se aplicarán los Recursos
Disponibles del Fondo. para atender las obligaciones de pago o retención del mismo descrito enel
apartado 3:4.6.22. del Módulo Adicional

ón de las

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”, significa el orden de prel
abligacionos de pago o de retención del Fondo para la aplicación de los Recursos Disponibles en
la Fo<ha de Pago cn la que tuvira lugar la liquidación del Fondo descrito cn l apartado 3:4.62.3.
del Mádulo Adicional

“Periodo de Cobro", significará un periodo. que coincide con el mes natural. El primer Periodo
de Cobro comenzará enla Fecha de Constitución y finalizará el 31 de diciembre de 2006

«Periodo de Devengo de Intereses”, significa los días cfctivos transcuridos ctre cada dos
Fechas de Pago consecutivas, inluyendo la Fecha de Pago inicial, y excluyendo la Fecha de Pay
final. El primer Periodo de Devengo de ntresos comenzará cn la Fecha de Desembolo, incluida.
y finalizará enla primera Fecha de Pago, excluida.

“Periodo de Suscripción”, significa cl periodo comprendido ente las 12:00 horas (hora CET) del
da 14 de diciembre de 2006 y las 14:00 horas (hora CET) del mismo dí

Préstamos”, significa los Derechos de Crádito agrupados en el activo del Fondo, es decir, los
Préstamos Hipotecarios junto con los Préstamos No Hipotecarios.

«Préstamos Hipotecarios”, significa los préstamos hipotecarios transferidos por CAM al Fondo
mediante la emisión de los Cortiicados de Transmisión de Hipoteca.

«Préstamos No Hipotecarios”, significa los préstamos no hipotecarios cedidos por CAM al
Fondo.

«Préstamo para Gastos Iniciales”, significa cl préstamo otorgado por CAM al Fondo, de acuerdo
«on lo previsto enel Contato de Préstamo para Gastos Iniciales.

«Préstamo Subordinado”, significa el préstamo otorgado por CAM al Fondo, de acuerdo con lo
previsto en el Contrato de Préstamo Subordinado,

“RABOBANK INTERNATIONAL”, significa “COOPERATIVE CENTRALE RAIFFEISEN-
BOERENLEENBANK, BA, SUCURSAL EN ESPAÑA”.


TÉRMINOS

“Real Decreto 116/1992", significa el Rcal Decreto 116/1992, de 14 de febrero, sobre
representación de valores por medio de anotaciones cn cuenta y compensación y Iiquidación de
“operaciones bursátiles

“Real Decreto 1310/2005", significa cl Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, por el que se
desarrolla parcialmente la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valore, cn materia de
admisión a negociación de valores en mercados secundarios oficiales, de ofertas públicas de venta
suscripción y del folleto xigibl a tales efectos

“Real Decreto 685/1982”, significa cl Rcal Decreto 685/1982, de 17 de marzo, por el que se
desarrollan determinados aspectos dela Ley 2/1981, de 25 de marzo, de regulación del mercado
hipotecario, y el Real Decreto 1289/1991, de 2 de agosto, por el que se modifican determinados
articulos del anterior

“Real Decreto 926/1998", significa el Rel Decreto 926/1993, de 14 de mayo, por el que se
regulan los fondos de tiulización de activos y ls sociedades gestoras de fondos de titulización

“Real Decreto Ley 5/2005", significa cl Real Decreto-Ley S/2005, de 11 de marzo, de reformas
urgentes para cl impulso ala productividad y para la mejora de la contratación públic

“Recursos Disponibles”, significan en cada Fscha de Pago la suma de 1) cualquier cantidad que,
en concepto de intereses ordinarios y reembolso de principal, corresponda a los Derechos de
Crédito agrupados en el Fondo (correspondientes alos tres (3) Periodos de Cobro inmediatamente
anteriores a csa Fecha de Pago): l Avance Técnico: ii las cantidades que compongan en cada
momento el Fondo de Reserva; v) los rendimientos producidos por dichos importes cn la Cuenta
de Reimversión; v) en su caso, los rendimientos gencrados por los importes depositados en la
Cuenta de Excedentes; vi) la Cantidad Neta percibida en viud del Contrato de Permuta de
Intereses; vil) en su caso, cualesquiera otras camidados que hubiera percibido cl Fondo
«omrespondientes a los Derechos de Crédito agrupados e el mismo (comespondientes ls tres (3)
meses naturales inmediatamente anteriores a esa cha de Pago).

“Reglamento 809/2004" significa el Reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril
de 2004.

ido Inicial de los Derechos de Crédito”, significa la suma del principal pendiente de
vencimiento ala Fecha de Constitución del Fondo, de los Derechos de Crédito.

«Saldo Nominal Pendiente de Cobro Acumulado de los Derechos de Crédito Fallidos”,
significará el saldo nominal pendiente de cobro acumulado de los Derechos de Crédito Falldos sn
reducción de las posibles reeuperaciones de esos Derechos de Crédito Pallidos.

“Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos”, significa la suma del principal pendiente de
vencimiento más el pricipal vencido y no pagado a una fecha de todos los Bonos que integran
cada una delas Serios


TÉRMINOS

lo Nominal Pendiente de Cobro de los Préstamos” o “Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de los Derechos de Crédito”, significa la suma del principal pendiente de vencimiento
más el principal vencido y no pagado a una fecha de todos los Derechos de Crédito.

ido Nominal Pendiente de Vencimiento de los Bonos”, significa la suma del princi
vencido de los Bonos de cada una de ls Series

“Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los Préstamos” o “Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de los Derechos de Crédito”, significa el importe de principal no vencido de los
Derechos de Crédit.

“Serie AY”, significa los Bonos de la Seric A emitidos con cargo sl Fondo.
“Serie A2”, significa los Bonos de la Serio 2 emitidos con cargo al Fondo.

“Serie AXCA) significa los Bonos e a Serio AS(CA) emitidos co cargo al Fondo.

“Serie 1, significa ls Bonos del Sri 1 mios con cargo al Fondo.

“Serie”, significa los Bonos de a Seis C emitidos on caro al Fondo.

“Serie D", significa los Bonos de a Seis D emitidos on cargo al Fondo

“Sociedad Gestora”, significa TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S.:GFT,SA,

“Tio de Interés Nominal”, significa cl upo de interés nomina, variable trimestralmente y con
pago trimestral, aplicable a cada una de la Seis y eteminado ara cada Periodo de Dovengo de

Intereses que ora el que resulte de sumar () el Tipo de Interés de Referencia, y () un margen.
para cada una de las Sercs según el detalle del apartado 4.8 de la Nota de Valores.

“Tipo de Interés de Referencia”, significa cl ipo de interés de referencia delos Bonos, conforme
se establece em el apartado 48. dela Nota de Valores.

“TIR”, significa la osa intena de rentabilidad
“Título Múltiple” significa el título múltiple emitido por cl Cedente nominativo, representativo

de la totalidad de los Certificados, sin perjuicio de su sustitución, conforme a lo establecido en el
Folleto y en la Escritura.


