Mario Masiá Vicente
Director General
1/1
Lagasca, 120 (1º) -28006 MADRID-  Telf.: (34) 91 411 84  67  – Fax: (34) 91 411 84 68
Registro Mercantil de Madrid. Tomo 5461, Folio 49, Sección 8, Hoja M-89355, Inscripción 1ª Fecha 11/03/93  NIF A-80514466
D. MARIO MASIÁ VICENTE, en su condición de Director General de Europea de
Titulización, S.A., Sociedad Gestora de Fondos de Titulización, debidamente facultado al
efecto, y en relación con el Hecho Relevante que hemos efectuado con fecha 24 de mayo
de 2005, referente al propósito de constituir un fondo denominado BANKINTER 10 Fondo de
Titulización de Activos y a la emisión, con cargo al mismo de Bonos de Titulización,
DECLARA:
Que el archivo PDF (BANKINTER 10 FTA Folleto Informativo CNMV.pdf) con el texto del
Folleto Informativo de BANKINTER 10 Fondo de Titulización de Activos que les facilitamos
en CD, tiene el mismo contenido que el del Folleto Informativo de la emisión que obra en
poder de la Comisión Nacional del Mercado de Valores, debidamente firmado.
Que autorizo la difusión de dicho archivo a través de la “web” de la Comisión Nacional del
Mercado de Valores.
Lo que declaro a requerimiento de la Comisión Nacional del Mercado de Valores a los
efectos oportunos en Madrid, a 24 de junio de 2005.


 
 
 
 
 
 
FOLLETO INFORMATIVO 
23 de junio de 2005 
BANKINTER 10 
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS 
 
EMISIÓN DE BONOS DE TITULIZACIÓN  
1.740.000.000 EUROS 
 
Serie A1 
Serie A2 
Serie B 
Serie C 
Serie D 
Serie E 
 
80.000.000 euros 
1.575.400.000 euros 
20.700.000 euros  
22.400.000 euros 
19.100.000 euros 
22.400.000 euros 
 
Aaa/ AAA 
 Aaa/ AAA 
A1/A 
Baa1/BBB- 
 Ba3/BB- 
Caa3/CCC- 
 
Respaldados por préstamos hipotecarios cedidos mediante la emisión de 
certificados de transmisión de hipoteca por  
 
 
 
 
 
Entidades Directoras  
 
 
 
Entidad Aseguradora y Colocadora 
BNP PARIBAS 
Entidad Colocadora 
             Bankinter 
Agente de Pagos 
Bankinter 
 
Fondo constituido y administrado por 
Europea de Titulización, S.A.  
Sociedad 
Folleto inscrito en los Registros de la Comisión Nacional del Mercado de Valores  


 
 
 
 


 
 
 
 
 
ÍNDICE 
 
 
 
  
 
 
CAPITULO 0 
 Resumen del Folleto Informativo. 
 
3 
CAPITULO I 
 Personas que asumen la responsabilidad del contenido del Folleto 
y organismos supervisores del mismo. 
 
15 
CAPITULO II 
 Información relativa a los valores que se emiten con cargo al 
Fondo. 
 
17 
CAPITULO III 
 Información de carácter general sobre el Fondo. 
 
58 
CAPITULO IV 
 Informaciones sobre las características de los activos titulizados a 
través del Fondo. 
 
75 
CAPITULO V 
 Información sobre la operativa económico-financiera del Fondo. 
 
99 
CAPITULO VI 
 Información de carácter general sobre la Sociedad Gestora del 
Fondo. 
 
127 
CAPITULO VII 
 Evolución reciente y perspectivas del mercado hipotecario en 
general y del mercado de préstamos hipotecarios en particular  que 
pudiera afectar a las perspectivas financieras del Fondo. 
 
131 
ANEXO I 
 Definiciones. 
 
 
ANEXO II 
 Certificación de los acuerdos del Consejo de Administración de 
Bankinter, S.A 
 
 
ANEXO III 
 Certificación del acuerdo de la Comisión Delegada del Consejo de 
Administración de Europea de Titulización, S.A., S.G.F.T. 
 
 
ANEXO IV 
 Cartas de comunicación de la calificación provisional otorgada a la 
Emisión de Bonos por Moody’s Investors Service España, S.A. y 
Standard & Poor´s España, S.A.  
 
 
ANEXO V 
 Informe de auditoría sobre determinadas características y atributos 
de la cartera de préstamos hipotecarios seleccionados.  
 
 
ANEXO VI 
 Declaración de las Entidades Directoras de la Emisión de Bonos. 
 
 
ANEXO VII 
 Declaración de BANKINTER como entidad emisora de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca con relación al contenido 
del Folleto. 
 
 
 


 
 
 
 
 


 
 
 
 
3
CAPITULO 0 
 
RESUMEN DEL FOLLETO INFORMATIVO 
 
El presente Folleto Informativo completo ha sido inscrito en los Registros Oficiales de la Comisión Nacional 
del Mercado de Valores (“CNMV”) con fecha 23 de junio de 2005. El registro del Folleto Informativo por la 
CNMV no implica recomendación de suscripción o compra de los Bonos a que se refiere el mismo, ni 
pronunciamiento en sentido alguno sobre la solvencia del Fondo o la rentabilidad de los Bonos. Sólo implica 
el reconocimiento de que el Folleto Informativo contiene toda la información requerida por las normas que 
fijan su contenido y en ningún caso determinará responsabilidad de la CNMV por la falta de veracidad de la 
información en él contenida. 
 
0.1 
Denominación y naturaleza del Fondo de Titulización de Activos.  
La denominación del Fondo es “BANKINTER 10 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS” (el “Fondo”). La 
Sociedad Gestora constituirá el Fondo, antes de la apertura del Periodo de Suscripción de los Bonos, 
mediante el otorgamiento de la correspondiente escritura pública de constitución y emisión de bonos de 
titulización al amparo de lo dispuesto en el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se regulan los 
fondos de titulización de activos y las sociedades gestoras de fondos de titulización (el “Real Decreto 
926/1998”), en la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre Régimen de Sociedades y Fondos de Inversión 
Inmobiliaria y sobre Fondos de Titulización Hipotecaria (la “Ley 19/1992”), en cuanto a lo no contemplado en 
el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de aplicación, y demás disposiciones legales y reglamentarias 
aplicables. 
 
El Fondo constituirá un patrimonio separado, carente de personalidad jurídica, que tendrá el carácter de 
cerrado y estará integrado, en cuanto a su activo, por los Certificados de Transmisión de Hipoteca que 
instrumentan la cesión de los Préstamos Hipotecarios que agrupará en el momento de su constitución, el 
Fondo de Reserva y los gastos de establecimiento (constitución y emisión), y, en cuanto a su pasivo, por los 
Bonos que emite y el Préstamo para Gastos Iniciales. Adicionalmente el Fondo concierta una Permuta de 
Intereses que figurará en cuentas de orden.  
 
0.2 
Representación del Fondo: Sociedad Gestora. 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN, S.A., SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, es la Sociedad 
Gestora que constituirá el Fondo y le corresponderá la administración y representación del mismo al amparo 
de lo previsto en el Real Decreto 926/1998. Corresponde igualmente a la Sociedad Gestora, en calidad de 
gestora de negocios ajenos, la representación y defensa de los intereses de los titulares de los Bonos 
emitidos con cargo al Fondo y de los restantes acreedores ordinarios del mismo.  
 
La responsabilidad de los datos e informaciones contenidos en el Folleto Informativo recae sobre la Sociedad 
Gestora sin perjuicio de la responsabilidad que les corresponda a las demás entidades intervinientes. 
 
0.3 
Bonos que se emiten con cargo al Fondo. 
Emisión de Bonos: 1.740.000.000,00 euros de valor nominal constituida por 17.400 bonos de titulización 
(los “Bonos”) de 100.000,00 euros de valor nominal, representados mediante anotaciones en cuenta y 
agrupados en seis Series de Bonos distribuidas de la siguiente manera: 
 
 
 
Calificaciones del riesgo crediticio (ratings): asignadas, con carácter provisional, por las Agencias de 
Calificación Moody’s Investors Service España, S.A. (“Moody's”) y Standard & Poor´s España, S.A. (“S&P”). 
• Serie A1: 
80.000.000,00 euros, constituida por 800 Bonos 
• Serie A2: 
1.575.400.000,00 euros, constituida por 15.754 Bonos 
• Serie B: 
20.700.000,00 euros, constituida por 207 Bonos 
• Serie C: 
22.400.000,00 euros, constituida por 224 Bonos 
• Serie D: 
19.100.000,00 euros, constituida por 191 Bonos 
• Serie E: 
22.400.000,00 euros, constituida por 224 Bonos 


 
 
 
 
4
 
 
Calificaciones de Moody's 
 Calificaciones de S&P 
• Serie A1 
Aaa 
AAA 
• Serie A2 
Aaa 
AAA 
• Serie B 
A1 
A 
• Serie C 
Baa1 
BBB- 
• Serie D 
Ba3 
BB- 
• Serie E 
Caa3 
CCC- 
 
Mercado secundario donde se solicitará la admisión a negociación de los Bonos: AIAF MERCADO DE 
RENTA FIJA (“AIAF”) 
 
Entidad encargada del registro contable de los Bonos: SOCIEDAD DE GESTIÓN DE LOS SISTEMAS DE 
REGISTRO, COMPENSACIÓN Y LIQUIDACIÓN DE VALORES S.A. (indistintamente “Sociedad de 
Sistemas” o “Iberclear”). 
 
0.3.1 
Precio de emisión: 100 por ciento del valor nominal de cada Bono (100.000,00 euros), libre de impuestos y 
gastos de suscripción para el suscriptor por parte del Fondo. 
 
0.3.2 
Tipo de Interés Nominal:  variable trimestralmente será el que resulte de sumar: (i) el Tipo de Interés de 
Referencia, y (ii) los siguientes márgenes para cada una de las Series, de conformidad con lo establecido en 
el apartado II.10.1 del Folleto. 
•  Serie A1: 
margen comprendido entre el 0,02% y el 0,12%, ambos incluidos. 
•  Serie A2: 
margen comprendido entre el 0,08% y el 0,22%, ambos incluidos. 
•  Serie B: 
margen comprendido entre el 0,18% y el 0,38%, ambos incluidos. 
•  Serie C: 
margen comprendido entre el 0,40% y el 1,00%, ambos incluidos. 
•  Serie D: 
margen comprendido entre el 1,50% y el 2,50%, ambos incluidos. 
•  Serie E: 
margen comprendido entre el 3,50% y el 4,50%, ambos incluidos. 
 
El margen aplicable a cada una de las Series, expresado en tanto por ciento, será determinado por común 
acuerdo de las Entidades Directoras antes de las 10:00 horas (hora CET) del día de inicio del Periodo de 
Suscripción (28 de junio de 2005). En ausencia de acuerdo, la Sociedad Gestora fijará el margen concreto 
para aquella Serie sobre cuyo margen no hubiera habido acuerdo, en los siguientes márgenes: 
• Serie A1: 
margen del 0,07%. 
• Serie A2: 
margen del 0,15%. 
• Serie B: 
margen del 0,28%. 
• Serie C: 
margen del 0,70%. 
• Serie D: 
margen del 2,00%. 
• Serie E: 
margen del 3,90%. 
 
Tipo de Interés de Referencia: tipo Euribor a tres (3) meses de vencimiento, fijado a las 11:00 horas de la 
mañana (hora CET) de la Fecha de Fijación del Tipo de Interés (segundo Día Hábil anterior a cada Fecha de 
Pago), o, en caso de ausencia e imposibilidad de obtención de éste, los sustitutivos previstos en el apartado 
II.10.1.3 del Folleto. 
 
Excepcionalmente, el Tipo de Interés de Referencia para el primer Periodo de Devengo de Intereses será el 
tipo resultante de la interpolación lineal, teniendo en cuenta el número de días del primer Periodo de Devengo 
de Intereses, entre el tipo Euribor a dos (2) meses y el tipo Euribor a tres (3) meses de vencimiento, fijados a 
las 11:00 horas (hora CET) del tercer Día Hábil anterior a la Fecha de Desembolso, o, en caso de ausencia e 
imposibilidad de obtención de estos tipos Euribor, los sustitutivos previstos en el apartado II.10.1.3 del Folleto.  
 
Fechas de Pago de intereses y de reembolso del principal: los días 21 de marzo, 21 de junio, 21 de 
septiembre y 21 de diciembre de cada año o, en caso de que alguno de estos días no fuera un Día Hábil, el 
siguiente Día Hábil. La primera Fecha de Pago tendrá lugar el 21 de septiembre de 2005. 


 
 
 
 
5
 
0.3.3 
Amortización de los Bonos. 
 
0.3.3.1 
Precio de reembolso: 
100 por ciento del valor nominal de cada Bono. 
 
0.3.3.2 
Amortización de los Bonos de cada Serie. 
La amortización del principal de los Bonos de cada una de las Series se realizará mediante amortizaciones 
parciales en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amortización hasta completar su 
importe nominal total, por el importe de los Fondos Disponibles para la Amortización de las Series A1, A2, B, 
C, D y E aplicado en cada Fecha de Pago a la amortización de las Series A1 y/o A2 y/o B y/o C y/o D 
conforme a las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C 
y D, y por el importe de los Fondos Disponibles aplicado en cada Fecha de Pago, en su caso, a la 
amortización de la Serie E.  
 
El importe aplicado en cada Fecha de Pago a la amortización de cada una de las Series, según les 
corresponda, será distribuido a prorrata entre los Bonos de la propia Serie mediante la reducción del nominal 
de cada Bono de la Serie correspondiente. 
 
• 
Serie A1. 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie A1 se realizará mediante un único pago por la 
totalidad de su valor nominal el 21 de diciembre de 2006 (“Fecha de Vencimiento de la Serie A1”), con 
cargo a los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D en esa Fecha de Pago.  
 
No obstante en caso de que los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D en 
la Fecha de Vencimiento de la Serie A1 no fueran suficientes para amortizar la totalidad del valor nominal 
de los Bonos de la Serie A1, la amortización de los Bonos de la Serie A1 se realizará en la Fecha de 
Vencimiento de la Serie A1 y en las Fechas de Pago posteriores mediante amortizaciones parciales hasta 
completar su importe nominal total.  
 
• 
Serie A2. 
La primera amortización parcial de los Bonos de la Serie A2 tendrá lugar en la Fecha de Pago que 
corresponda a la última de las siguientes fechas: (i) la Fecha de Pago en la que quedaran amortizados en 
su totalidad los Bonos de la Serie A1 o (ii) la Fecha de Pago correspondiente al 21 de diciembre de 2006. 
No obstante, a partir del 21 de diciembre de 2006 y aunque no hubiera sido amortizada la Serie A1 en su 
totalidad, en caso de que concurran las circunstancias de Amortización a Prorrata de la Clase A, se 
procederá a la amortización de los Bonos de la Serie A2 a prorrata con los Bonos de la Serie A1, todo ello 
de conformidad con las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización de las Series 
A1, A2, B, C y D. 
 
• Serie B. 
De cumplirse todas las condiciones del apartado 0.6.1.2.2 siguiente, en el número 4 relativo a las 
“Condiciones para Amortización a Prorrata”, la primera amortización parcial de los Bonos de la Serie B 
tendrá lugar en la inmediata Fecha de Pago posterior a la Fecha de Pago en la que el Saldo de Principal 
Pendiente de la Serie B, el de la Serie C y el de la Serie D sean, respectivamente, iguales o mayores al 
2,410%, 2,608% y al 2,224% de la suma del Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, B, C y D. 
A partir de esta Fecha de Pago, los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D 
se aplicarán también a la amortización de la Serie B, conforme a las reglas de Distribución de los Fondos 
Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D, de modo tal que la relación entre el Saldo 
de Principal Pendiente de la Serie B y la suma del Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, B, C 
y D se mantenga en el 2,410%, o porcentaje superior más próximo posible. No obstante, las 
amortizaciones parciales de los Bonos de la Serie B podrán interrumpirse en determinadas circunstancias 
previstas en las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, 
B, C y D.  


 
 
 
 
6
 
• Serie C. 
De cumplirse todas las condiciones del apartado 0.6.1.2.2 siguiente, en el número 4 relativo a las 
“Condiciones para Amortización a Prorrata”, la primera amortización parcial de los Bonos de la Serie C 
tendrá lugar en la inmediata Fecha de Pago posterior a la Fecha de Pago en la que el Saldo de Principal 
Pendiente de la Serie B, el de la Serie C y el de la Serie D sean, respectivamente, iguales o mayores al 
2,410%, 2,608% y al 2,224% de la suma del Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, B, C y D. 
A partir de esta Fecha de Pago, los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D 
se aplicarán también a la amortización de la Serie C, conforme a las reglas de Distribución de los Fondos 
Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D, de modo tal que la relación entre el Saldo 
de Principal Pendiente de la Serie C y la suma del Saldo de Principal de las Series A1, A2, B, C y D se 
mantenga en el 2,608%, o porcentaje superior más próximo posible. No obstante, las amortizaciones 
parciales de los Bonos de la Serie C podrán interrumpirse en determinadas circunstancias previstas en las 
reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D. 
 
• Serie D. 
De cumplirse todas las condiciones del apartado 0.6.1.2 siguiente, en el número 4 relativo a las 
“Condiciones para Amortización a Prorrata”, la primera amortización parcial de los Bonos de la Serie D 
tendrá lugar en la inmediata Fecha de Pago posterior a la Fecha de Pago en la que el Saldo de Principal 
Pendiente de la Serie B, el de la Serie C y el de la Serie D sean, respectivamente, iguales o mayores al 
2,410%, 2,608% y al 2,224% de la suma del Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, B, C y D . 
A partir de esta Fecha de Pago, los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D 
se aplicarán también a la amortización de la Serie D, conforme a las reglas de Distribución de los Fondos 
Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D, de modo tal que la relación entre el Saldo 
de Principal Pendiente de la Serie D y la suma del Saldo de Principal de las Series A1, A2, B, C y D se 
mantenga en el 2,224%, o porcentaje superior más próximo posible. No obstante, las amortizaciones 
parciales de los Bonos de la Serie D podrá interrumpirse en determinadas circunstancias previstas en las 
reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D. 
 
• Serie E. 
La amortización parcial de los Bonos de la Serie E se efectuará en cada una de las Fechas de Pago 
produciéndose el reembolso del principal en una cuantía igual a la diferencia positiva existente entre el 
Saldo de Principal Pendiente de la Serie E a la Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago 
correspondiente y el importe del Fondo de Reserva Requerido a la Fecha de Pago correspondiente, 
conforme a lo previsto en el apartado III.2.3.1 del Folleto.  
 
0.3.3.3 
Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos. 
Con independencia de la obligación del Fondo, a través de su Sociedad Gestora, de amortizar los Bonos de 
cada Serie en la Fecha de Vencimiento Final o de las amortizaciones parciales en cada Fecha de Pago, 
según se establece en los apartados anteriores, la Sociedad Gestora estará facultada para proceder a la 
Liquidación Anticipada del Fondo y con ello a la amortización anticipada (“Amortización Anticipada”), en 
una Fecha de Pago, de la totalidad de la Emisión de Bonos, de conformidad con los Supuestos de 
Liquidación Anticipada y con los requisitos que se detallan en el apartado III.7.1 del Folleto Informativo. 
 
0.3.3.4 
Fecha de Vencimiento Final. 
La Fecha de Vencimiento Final y consecuentemente, la amortización definitiva de los Bonos es el 21 de junio 
de 2043 o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil, sin perjuicio de que la Sociedad Gestora, en 
representación y por cuenta del Fondo, proceda de conformidad con lo previsto en los apartados 0.3.3.2 y 
0.3.3.3 a amortizar todas o algunas de las Series de la Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de 
Vencimiento Final. 


 
 
 
 
7
 
 
0.3.4 
Procedimiento de suscripción y colocación de los Bonos.  
Entidades Directoras: 
BANKINTER y BNP PARIBAS. 
 
Entidad Aseguradora y Colocadora: 
BNP PARIBAS. 
 
Entidad Colocadora: 
 
BANKINTER. 
 
 
Colectivo de inversores a los que se ofrecen los Bonos: la colocación de la Emisión de Bonos se dirige 
exclusivamente a inversores institucionales.  
 
Periodo de Suscripción: se iniciará a las 13:00 horas (hora CET) del día 28 de junio de 2005 y finalizará a 
las 17:00 horas (hora CET) del día 29 de junio de 2005. 
 
Fecha de Desembolso: 1 de julio de 2005, antes de las 13:00 horas (hora CET).  
 
0.3.5 
Órganos jurisdiccionales competentes en caso de litigio. 
La constitución del Fondo, la emisión de los Bonos y los contratos de operaciones para la cobertura de 
riesgos financieros y la prestación de servicios que la Sociedad Gestora concertará por cuenta del Fondo 
estarán sujetos a la Ley española. En todo caso, la Escritura de Constitución y los contratos de operaciones 
que la Sociedad Gestora concertará por cuenta del Fondo se regirán e interpretarán de acuerdo con las 
Leyes españolas. 
 
Todas las cuestiones, discrepancias, litigios y reclamaciones que pudieran derivarse de la constitución, 
administración y representación legal por la Sociedad Gestora de BANKINTER 10 FONDO DE TITULIZACIÓN 
DE ACTIVOS, y de la Emisión de Bonos con cargo al mismo, serán sometidas a los Juzgados y Tribunales 
españoles competentes. 
 
 
0.4 
Activos que se agrupan en el Fondo: Certificados de Transmisión de Hipoteca. 
El Fondo agrupará Certificados de Transmisión de Hipoteca emitidos en su totalidad por BANKINTER sobre 
Préstamos Hipotecarios de titularidad de BANKINTER concedidos por BANKINTER a personas físicas con 
garantía de hipoteca inmobiliaria sobre viviendas terminadas situadas en territorio español, tanto 
directamente como a través de subrogaciones de financiaciones concedidas a promotores.  
 
Por medio de la Escritura de Constitución, se formalizará la emisión por BANKINTER de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca y su suscripción por el Fondo, representado por la Sociedad Gestora, un número 
aún no determinado cuyo principal o capital total será igual o ligeramente superior a 1.717.600.000,00 euros.  
 
Los Préstamos Hipotecarios se extraerán de una selección formada por 14.876 préstamos hipotecarios, cuyo 
principal pendiente de vencer, a 14 de junio de 2005 ascendía a 1.760.762.446,70 euros, y con un principal 
vencido impagado por importe de 94.670,04 euros que representa el 0,0054% sobre el principal pendiente de 
reembolso total. El detalle de las características de los préstamos hipotecarios seleccionados se describe en 
el apartado IV.4 del Folleto Informativo.  
 
 
0.5 
Operaciones de cobertura de riesgos y de servicios contratadas por cuenta del Fondo. 
La Sociedad Gestora, en representación del Fondo y por cuenta del Fondo, procederá en unidad de acto al 
otorgamiento de la Escritura de Constitución, a formalizar los contratos que se reseñan a continuación: 
 
(i) 
Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesorería). 
(ii) 
Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Amortización). 
(iii) Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales por importe de 2.830.000,00 euros que será dispuesto en la 
Fecha de Desembolso. 


 
 
 
 
8
(iv) Contrato de Permuta de Intereses. 
(v) 
Contrato de Agencia de Pagos de los Bonos. 
(vi) Contrato de Intermediación Financiera. 
(vii) Contrato de Administración de los Préstamos Hipotecarios y Depósito de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca. 
(viiI) Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos. 
 
0.6 
Reglas de prelación establecidas 
 
0.6.1  
Orden de Prelación de Pagos del Fondo a partir de la primera Fecha de Pago y hasta la última Fecha 
de Pago o la liquidación del Fondo, excluida. 
En cada Fecha de Pago que no sea la Fecha de Vencimiento Final ni en la que tuviera lugar la Liquidación 
Anticipada del Fondo, la Sociedad Gestora procederá con carácter sucesivo a aplicar los Fondos Disponibles 
y los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D en el orden de prelación de pagos 
que se establece a continuación para cada uno de ellos (el “Orden de Prelación de Pagos“). 
 
0.6.1.1 
Fondos Disponibles: origen y aplicación. 
1.  Origen: los Fondos Disponibles en cada Fecha de Pago para hacer frente a las obligaciones de pago o 
de retención relacionadas a continuación en el apartado 2, serán los importes que habrán sido 
depositados en la Cuenta de Tesorería y, si fuera el caso, en la Cuenta de Excedentes transferidos de la 
Cuenta de Tesorería correspondientes a los siguientes conceptos:  
a)  Los ingresos percibidos por reembolso del principal de los Préstamos Hipotecarios desde la Fecha de 
Pago anterior, excluida, hasta la Fecha de Pago correspondiente, incluida.  
b)  Los ingresos percibidos por intereses ordinarios y de demora de los Préstamos Hipotecarios desde la 
Fecha de Pago anterior, excluida, hasta la Fecha de Pago correspondiente, incluida.  
c) Los rendimientos percibidos por las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería, en la Cuenta 
de Amortización y, en su caso, en la Cuenta de Excedentes. 
d) El importe correspondiente al Fondo de Reserva en la Fecha de Determinación precedente a la Fecha 
de Pago correspondiente.  
e) En su caso, las cantidades netas percibidas por el Fondo en virtud del Contrato de Permuta de 
Intereses y las cantidades percibidas por el Fondo que compongan el pago liquidativo en caso de 
resolución del citado Contrato. 
f) Cualesquiera otras cantidades que hubiera percibido el Fondo desde la Fecha de Pago anterior, 
excluida, hasta la Fecha de Pago correspondiente, incluida, incluyendo las que puedan resultar de la 
enajenación de inmuebles adjudicados al mismo, o explotación de los mismos. 
 
2.  Aplicación: los Fondos Disponibles se aplicarán en cada Fecha de Pago al cumplimiento, con 
independencia del momento de su devengo, de las obligaciones de pago o de retención exigibles en cada 
Fecha de Pago en el siguiente orden de prelación, salvo la aplicación en el orden 1º que podrá tener lugar 
en cualquier momento de acuerdo con su exigibilidad: 
 
1º. 
Pago de los impuestos y de los gastos ordinarios y extraordinarios del Fondo, suplidos o no por la 
Sociedad Gestora y debidamente justificados, incluyendo la comisión de administración a favor de 
ésta, y el resto de gastos y comisiones por servicios, incluidos los derivados del Contrato de Agencia 
de Pagos. En este orden, sólo se atenderán a favor del Administrador y en relación con el Contrato 
de Administración los gastos que hubiere anticipado o suplido por cuenta del Fondo y las cantidades 
que correspondiera devolverle, todos ellos debidamente justificados, y la comisión de administración 
en el caso de que tuviera lugar la sustitución de BANKINTER en su actividad como Administrador. 
 
2º. 
Pago, en su caso, de las cantidades netas a pagar por el Fondo en virtud del Contrato de Permuta 
de Intereses, y, solamente en el caso de resolución del citado Contratos por incumplimiento del 
Fondo o por ser éste la parte afectada por circunstancias objetivas sobrevenidas, abono de las 
cantidades a satisfacer por el Fondo que correspondan al pago liquidativo. 


 
 
 
 
9
. 
3º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de las Series A1 y A2. 
 
4º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie B salvo postergación de este pago al 8º 
lugar en el orden de prelación. 
Si no se hubiera producido la completa amortización de los Bonos de la Clase A (Series A1 y A2) o 
no se fuera a producir en la Fecha de Pago correspondiente, se procederá a la postergación de este 
pago al 8º lugar siguiente en el caso de que en la Fecha de Pago correspondiente, al efectuar el 
cálculo de la aplicación en el lugar 7º siguiente, a cuyos efectos se tendrá en cuenta la presente 
aplicación, se fuera a producir un Déficit de Amortización por importe mayor al noventa y ocho por 
ciento (98%) de la suma del Saldo del Principal Pendiente de los Bonos de las Series B, C y D, 
postergándose entonces al 8º lugar el pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie B 
que no hubiera podido ser satisfecho en el presente lugar. 
5º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie C salvo postergación de este pago al 9º 
lugar en el orden de prelación. 
Si no se hubiera producido la completa amortización de los Bonos de la Clase A (Series A1 y A2) y 
de la Serie B o no se fuera a producir en la Fecha de Pago correspondiente, se procederá a la 
postergación de este pago al 9º lugar siguiente en el caso de que en la Fecha de Pago 
correspondiente, al efectuar el cálculo de la aplicación en el lugar 7º siguiente, a cuyos efectos se 
tendrá en cuenta la presente aplicación, se fuera a producir un Déficit de Amortización por importe 
mayor al ochenta por ciento (80%) de la suma del Saldo del Principal Pendiente de los Bonos de las 
Series C y D, postergándose entonces al 9º lugar el pago de los intereses devengados de los Bonos 
de la Serie C que no hubiera podido ser satisfecho en el presente lugar.  
6º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie D salvo postergación de este pago al 
10º lugar en el orden de prelación. 
Si no se hubiera producido la completa amortización de los Bonos de la Clase A (Series A1 y A2), de 
la Serie B y de la Serie C o no se fuera a producir en la Fecha de Pago correspondiente, se 
procederá a la postergación de este pago al 10º lugar siguiente en el caso de que en la Fecha de 
Pago correspondiente, al efectuar el cálculo de la aplicación en el lugar 7º siguiente, a cuyos efectos 
se tendrá en cuenta la presente aplicación, se fuera a producir un Déficit de Amortización por 
importe mayor al setenta y cinco por ciento (75%) del Saldo del Principal Pendiente de los Bonos de 
la Serie D, postergándose entonces al 10º lugar el pago de los intereses devengados de los Bonos 
de la Serie D que no hubiera podido ser satisfecho en el presente lugar.  
 
7º. 
Retención para la amortización del principal de los Bonos de las Series A1, A2, B, C y D (“Retención 
para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D”) en una cantidad igual a la diferencia positiva 
existente entre (i) la suma del Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, B, C y D minorado, 
hasta la Fecha de Pago correspondiente al 21 de diciembre de 2006, incluida, en el saldo de la 
Cuenta de Amortización y, en su caso, el saldo de la Cuenta de Excedentes transferido de la Cuenta 
de Amortización, a la Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente, y (ii) 
el Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios no Dudosos a la Fecha de Pago correspondiente.  
 
En función de la liquidez existente en cada Fecha de Pago, el importe efectivamente aplicado a la 
Retención para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D integrará los Fondos Disponibles para 
Amortización de las Series A1, A2, B, C y D que se aplicarán de acuerdo con las reglas de 
Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización entre las Series A1, A2, B, C y D que se 
establecen más adelante en el siguiente apartado. 
8º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie B cuando se produzca su postergación 
del 4º lugar en el orden de prelación conforme se establece en el citado lugar. 
 
9º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie C cuando se produzca su postergación 
del 5º lugar en el orden de prelación conforme se establece en el citado lugar. 
 
10º. Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie D cuando se produzca su postergación 
del 6º lugar en el orden de prelación conforme se establece en el citado lugar. 
 
11º. Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie E. 


 
 
 
 
10
 
 
12º. Retención de la cantidad suficiente para mantener la dotación del importe del Fondo de Reserva 
Requerido. 
 
13º. Amortización de los Bonos de la Serie E en la cuantía correspondiente a la amortización de los 
mismos. 
La amortización parcial de los Bonos de la Serie E se efectuará en cada una de las Fechas de Pago 
produciéndose el reembolso del principal en una cuantía igual a la diferencia positiva existente entre 
el Saldo de Principal Pendiente de la Serie E a la Fecha de Determinación precedente a la Fecha 
de Pago correspondiente y el importe del Fondo de Reserva Requerido a la Fecha de Pago 
correspondiente, conforme a lo previsto en el apartado III.2.3.1 del Folleto.  
 
14º. Pago de las cantidades a satisfacer por el Fondo, en su caso, que compongan el pago liquidativo del 
Contrato de Permuta de Intereses excepto en los supuestos contemplados en el orden 2º anterior. 
 
15º. Pago de los intereses devengados del Préstamo para Gastos Iniciales. 
 
16º. Reembolso del principal del Préstamo para Gastos Iniciales en la cuantía correspondiente a la 
amortización del mismo. 
 
17º. Pago al Administrador de la comisión establecida por el Contrato de Administración. 
En el caso de que tuviera lugar la sustitución de BANKINTER en su actividad como Administrador de 
los Préstamos Hipotecarios, en favor de otra entidad, el pago de la comisión de administración, que 
se devengará a favor del tercero, nuevo administrador, ocupará el lugar contenido en el orden 1° 
anterior, junto con los restantes pagos incluidos en este lugar. 
 
18º. Pago del Margen de Intermediación Financiera. 
 
Cuando en un mismo orden de prelación existan débitos por diferentes conceptos y el remanente de los 
Fondos Disponibles no fuera suficiente para atender los importes exigibles de todos ellos, la aplicación del 
remanente de los Fondos Disponibles se realizará a prorrata entre los importes que sean exigibles de 
cada uno de ellos, procediéndose a la distribución del importe aplicado a cada concepto por el orden de 
vencimiento de los débitos exigibles.  
 
 
0.6.1.2 
Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D. 
1. Origen: En cada Fecha de Pago, los Fondos Disponibles para Amortización de la Clase A (Series A1 y 
A2) y de las Series B, C y D serán los siguientes: 
(i) 
El importe de la Retención para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D aplicado en el 
orden 7º de los Fondos Disponibles en la Fecha de Pago correspondiente. 
(ii) 
Exclusivamente en la Fecha de Pago correspondiente al 21 de diciembre de 2006, el saldo de 
la Cuenta de Amortización y, en su caso, el saldo de la Cuenta de Excedentes transferido de la 
Cuenta de Amortización a la Fecha de Determinación precedente. 
 
2. Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D: se 
aplicarán en cada Fecha de Pago a la amortización de cada una de las Series de conformidad con las 
siguientes reglas: 
 
1. Hasta la Fecha de Pago correspondiente al 21 de diciembre de 2006, excluida, los Fondos Disponibles 
para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D serán depositados en la Cuenta de Amortización. 
 
2. A partir de la Fecha de Pago correspondiente al 21 de diciembre de 2006, incluida, los Fondos 
Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D se aplicarán secuencialmente en primer 
lugar a la amortización de la Clase A (Series A1 y A2) hasta su total amortización, en segundo lugar a 
la amortización de la Serie B hasta su total amortización, en tercer lugar a la amortización de la Serie 
C hasta su total amortización, y en cuarto lugar a la amortización de la Serie D hasta su total 


 
 
 
 
11
amortización, sin perjuicio de lo dispuesto en las reglas 4 y 5 siguientes para la amortización a prorrata 
de las Series A1, A2, B C y D. 
 
3. Los Fondos Disponibles para Amortización aplicados a la amortización de la Clase A (Series A1 y A2), 
tanto en virtud de la regla 2 anterior como en virtud de las reglas 4 y 5 siguientes, se aplicarán a la 
amortización de las Series A1 y A2 de la forma siguiente: 
 
3.1 Aplicación ordinaria en el siguiente orden: 
 
 
1º. 
Amortización del principal de los Bonos de la Serie A1. 
2º. 
Amortización del principal de los Bonos de la Serie A2 una vez hubieran sido totalmente 
amortizados los Bonos de la Serie A1. 
3.2 Aplicación excepcional a prorrata de la Clase A (“Amortización a Prorrata de la Clase A”): Se 
interrumpirá el orden de aplicación del apartado 3.1 anterior en caso de que en la Fecha de 
Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente, el importe a que ascienda el Saldo 
Vivo de los Préstamos Hipotecarios Morosos fuera superior al 2,00% del Saldo Vivo de los Préstamos 
Hipotecarios no Dudosos. 
 
 
En este supuesto, en la Fecha de Pago correspondiente los Fondos Disponibles para Amortización 
aplicados a la amortización de la Clase A se aplicarán a la amortización de la Serie A1 y a la 
amortización de la Serie A2, distribuyéndose entre las mismas a prorrata directamente proporcional (i) 
al Saldo de Principal Pendiente de la Serie A1 y (ii) al Saldo de Principal Pendiente de la Serie A2, a la 
Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente. 
 
4. No obstante aunque no hubiera sido amortizada la Clase A (Series A1 y A2) en su totalidad, los 
Fondos Disponibles para Amortización se aplicarán también a la amortización de la Serie B y/o de la 
Serie C y/o de la Serie D en la Fecha de Pago en la que se cumplan las circunstancias siguientes 
(“Condiciones para la Amortización a Prorrata”): 
a) Para proceder a la amortización de la Serie B, que en la Fecha de Determinación precedente a la 
Fecha de Pago correspondiente:  
i) 
el Saldo de Principal Pendiente de la Serie B sea igual o mayor al 2,410% de la suma del 
Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, B, C y D , y 
ii) 
el Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios Morosos no exceda del 1,50% del Saldo Vivo de 
los Préstamos Hipotecarios no Dudosos. 
b) Para proceder a la amortización de la Serie C, que en la Fecha de Determinación precedente a la 
Fecha de Pago correspondiente:  
i) 
el Saldo de Principal Pendiente de la Serie C sea igual o mayor al 2,608% de la suma del 
Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, B, C y D, y 
ii) 
el Saldo Vivo de las Préstamos Hipotecarios Morosos no exceda del 1,00% del Saldo Vivo de 
los Préstamos Hipotecarios no Dudosos. 
c) Para proceder a la amortización de la Serie D, que en la Fecha de Determinación precedente a la 
Fecha de Pago correspondiente:  
i) 
el Saldo de Principal Pendiente de la Serie D sea igual o mayor al 2,224% de la suma del 
Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, B, C y D, y 
ii) 
el Saldo Vivo de las Préstamos Hipotecarios Morosos no exceda del 1,00% del Saldo Vivo de 
los Préstamos Hipotecarios no Dudosos. 
d) Para proceder a la amortización de la Serie B y de la Serie C y de la Serie D:  
i) 
que el Importe del Fondo de Reserva requerido haya sido dotado en su totalidad en la Fecha 
de Pago correspondiente, y 
 
ii) 
que en la Fecha Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente, el importe 
del Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios sea igual o superior al 10 por 100 del Saldo 
Vivo inicial a la constitución del Fondo. 
 


 
 
 
 
12
5. En caso de ser de aplicación en una Fecha de Pago la amortización de la Serie B y/o de la Serie C y/o 
de la Serie D, según lo previsto en la regla 4 anterior, los Fondos Disponibles para Amortización se 
aplicarán también a la amortización de la Serie B y/o de la Serie C y/o de la Serie D de modo tal que el 
Saldo de Principal Pendiente de la Serie B o el de la Serie C o el de la Serie D con relación a la suma 
del Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, B, C y D se mantenga en el 2,410% o en el 
2,608% o en el 2,224%, respectivamente, o porcentajes superiores a éstos lo más próximos posibles. 
 
0.6.2.3 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
La Sociedad Gestora procederá a la liquidación del Fondo en la Fecha de Pago en la que tuviera lugar, con 
arreglo a lo previsto en el apartado III.7 del Folleto, mediante la aplicación de los fondos disponibles por los 
siguientes conceptos (los “Fondos Disponibles de Liquidación): (i) los Fondos Disponibles, (ii) los importes 
que vaya obteniendo el Fondo por la enajenación de los activos correspondientes a los Préstamos 
Hipotecarios y los Certificados de Transmisión de Hipoteca que quedaran remanentes y, en su caso, (iii) el 
importe dispuesto de una línea de crédito que fuera concertada que se destinará íntegramente a la 
amortización final de los Bonos de las Series A1, A2, B, C y D con arreglo a lo previsto en el apartado III.7.1, 
en el siguiente orden de prelación de pagos (el “Orden de Prelación de Pagos de Liquidación): 
 
1º.  Reserva para hacer frente a los gastos tributarios, administrativos o publicitarios derivados de la 
extinción y liquidación del Fondo. 
2º.  Pago de los impuestos y gastos ordinarios y extraordinarios del Fondo, suplidos o no por la Sociedad 
Gestora y debidamente justificados, incluyendo la comisión de administración a favor de ésta, y el 
resto de gastos y comisiones por servicios, incluidos los derivados del Contrato de Agencia de 
Pagos. En este orden sólo se atenderán en favor del Administrador y en relación con el Contrato de 
Administración los gastos que hubiere anticipado o suplido por cuenta del Fondo y las cantidades 
que correspondiera devolverle en relación con los Préstamos Hipotecarios, todos ellos debidamente 
justificados, y la comisión de administración en el caso de que hubiera tenido lugar la sustitución de 
BANKINTER en su actividad como Administrador. 
3º.  Pago de los importes debidos, en su caso, por la terminación de la Permuta de Intereses y, 
solamente en el caso de resolución del citado Contratos por incumplimiento del Fondo o por ser éste 
la parte afectada por circunstancias objetivas sobrevenidas, abono de las cantidades a satisfacer por 
el Fondo que correspondan al pago liquidativo. 
 
4º.  Pago de los intereses devengados de los Bonos de las Series A1 y A2. 
5º. 
Amortización del principal de los Bonos de las Series A1 y A2. 
6º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie B. 
7º. 
Amortización del principal de los Bonos de la Serie B. 
8º.  Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie C. 
9º. 
Amortización del principal de los Bonos de las Serie C. 
10º.  Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie D. 
11º. Amortización del principal de los Bonos de las Serie D. 
12º.  Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie E. 
13º. Amortización del principal de los Bonos de las Serie E. 
14º. Pago de las cantidades a pagar por el Fondo que compongan el pago liquidativo del Contrato de 
Permuta de Intereses excepto en los supuestos contemplados en el orden 3º anterior. 
15º. Pago de los intereses devengados y amortización del principal del Préstamo para Gastos Iniciales.  
16º.  Pago a BANKINTER de la comisión establecida por el Contrato de Administración. 
17º. Pago del Margen de Intermediación Financiera. 
 
Cuando en un mismo orden de prelación existan cantidades exigibles por diferentes conceptos en la 
Fecha de Vencimiento Final o en la Fecha de Pago en la que tuviera lugar la Liquidación Anticipada y los 
Fondos Disponibles de Liquidación no fueran suficientes para atender los importes exigibles de todos 


 
 
 
 
13
ellos, la aplicación del remanente de los Fondos Disponibles de Liquidación se realizará a prorrata entre 
los importes que sean exigibles de cada uno de ellos, procediéndose a la distribución del importe aplicado 
a cada concepto por el orden de vencimiento de los débitos exigibles. 
 
0.7 
Liquidación y extinción del Fondo. 
Extinción del Fondo. 
La extinción del Fondo se producirá a consecuencia de las siguientes causas: 
(i)  
Por la amortización íntegra de los Certificados de Transmisión de Hipoteca que agrupa. 
(ii) 
Por la amortización íntegra de los Bonos emitidos. 
(iii) Por la finalización del procedimiento de Liquidación Anticipada con los requisitos y procedimientos 
recogidos en el apartado III.7.1 del Folleto Informativo. 
(iv) En todo caso, por la liquidación definitiva del Fondo en la Fecha de Vencimiento Final (21 de junio de 
2043 o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil). 
(v) 
Por resolución de la constitución del Fondo en caso de que Moody’s o S&P no confirmaran cualesquiera 
de las calificaciones asignadas, con carácter provisional, como finales antes del inicio del Periodo de 
Suscripción. 
 
0.8 
Riesgos inherentes a los Bonos.  
a) 
Riesgo de impago de los Préstamos Hipotecarios.  
Los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo correrán con el riesgo de impago de los 
Préstamos Hipotecarios agrupados en el mismo mediante la emisión de los Certificados de Transmisión 
de Hipoteca.  
 
b) 
Riesgo de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios.  
Los Certificados de Transmisión de Hipoteca agrupados en el Fondo serán amortizados 
anticipadamente cuando los Deudores de los Préstamos Hipotecarios reembolsen anticipadamente la 
parte de capital pendiente de amortizar, o en caso de ser subrogado BANKINTER en los 
correspondientes Préstamos Hipotecarios por otra entidad financiera habilitada al efecto o en virtud de 
cualquier otra causa que produzca el mismo efecto. 
 
 
El riesgo que supondrá dicha amortización anticipada se traspasará trimestralmente, en cada Fecha de 
Pago, a los titulares de los Bonos mediante la amortización parcial de los mismos.  
 
c) 
Protección limitada. 
En el caso de que los impagos de los Préstamos Hipotecarios alcanzaran un nivel elevado se podría 
reducir, o incluso agotar, la protección limitada contra las pérdidas en la cartera de Préstamos 
Hipotecarios de la que disfrutan los Bonos de las Series A1, A2, B, C y D como resultado de la 
existencia de las operaciones de mejora de crédito descritas en el apartado V.3 del Folleto Informativo. 
Asimismo, el grado de subordinación en el pago de intereses y de reembolso de principal entre los 
Bonos de las diferentes Series que se deriva del Orden de Prelación de Pagos y del Orden de Prelación 
de Pagos de Liquidación del Fondo, constituye un mecanismo de protección diferenciada entre las 
distintas Series. 
 
d)  
Liquidez.  
No existe garantía de que llegue a producirse en el mercado una negociación de los Bonos con una 
frecuencia o volumen mínimo. 
 
 
No existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir en la contratación secundaria, dando 
liquidez a los Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida. 
 
En ningún caso el Fondo podrá recomprar los Bonos a los titulares de éstos, aunque sí podrán ser 
amortizados anticipadamente en su totalidad en el caso de la Liquidación Anticipada del Fondo. 
 


 
 
 
 
14
e) 
Rentabilidad.  
El cumplimiento de la amortización de los Préstamos Hipotecarios está influida por una variedad de 
factores económicos y sociales tales como los tipos de interés del mercado, la situación laboral y 
económica de los Deudores y el nivel general de la actividad económica, que impiden su previsibilidad. 
 
El cálculo de la tasa interna de rentabilidad, de la vida media y de la duración de los Bonos de cada 
Serie está sujeto, entre otras, a hipótesis de tasas de amortización anticipada y de morosidad de los 
Préstamos Hipotecarios que pueden no cumplirse, así como los tipos de interés futuros del mercado, 
dado el carácter variable del tipo de interés nominal de cada Serie. 
 
f) 
Interés de demora.  
En ningún caso la existencia de retrasos en el pago de intereses o el reembolso del principal a los 
titulares de los Bonos dará lugar al devengo de intereses de demora a su favor. 
 
0.9 
Carencia de acciones. 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna contra los 
Deudores que hayan incumplido sus obligaciones de pago de los Préstamos Hipotecarios, siendo la Sociedad 
Gestora, como representante del Fondo titular de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, quien 
ostentará dicha acción. 
 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna frente al 
Fondo ni frente a la Sociedad Gestora en caso de impago de cantidades adeudadas por el Fondo que sea 
consecuencia de la existencia de morosidad o de amortización anticipada de los Certificados de Transmisión 
de Hipoteca, del incumplimiento de las contrapartes de las operaciones contratadas en nombre y por cuenta 
del Fondo o por insuficiencia de las operaciones financieras de protección para atender el servicio financiero 
de los Bonos de cada Serie.  
 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de más acciones contra la 
Sociedad Gestora que las derivadas del incumplimiento de las obligaciones de ésta. 
 


 
 
 
 
15
 
CAPITULO I 
 
PERSONAS QUE ASUMEN LA RESPONSABILIDAD DEL CONTENIDO DEL FOLLETO Y ORGANISMOS 
SUPERVISORES DEL MISMO 
 
I.1 
Personas que asumen la responsabilidad por el contenido del Folleto. 
I.1.1 
Personas naturales que, en representación de la Sociedad Gestora, asumen la responsabilidad por el 
contenido del Folleto.  
D. Mario Masiá Vicente, mayor de edad, con N.I.F. número 50.796.768-A, actuando en nombre y en 
representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN S.A. SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE 
TITULIZACIÓN (la “Sociedad Gestora”), entidad promotora de BANKINTER 10 FONDO DE TITULIZACIÓN 
DE ACTIVOS (el “Fondo”), asume la responsabilidad del contenido de este Folleto. 
 
D. Mario Masiá Vicente actúa en calidad de Director General de la Sociedad Gestora en virtud de las 
facultades conferidas por el Consejo de Administración en sus reuniones de 19 de enero de 1993 y de 28 de 
enero de 2000, y expresamente para la constitución del Fondo, en virtud de las facultades otorgadas por la 
Comisión Delegada del Consejo de Administración en su reunión del día 18 de mayo de 2005. 
 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN S.A. SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, tiene su 
domicilio social en Madrid, calle Lagasca número 120, y su C.I.F. es A-80514466. Está inscrita en el Registro 
de Sociedades Gestoras de Fondos de Titulización de la CNMV con el número 2. 
 
 
I.1.2 
Declaración de dicha persona o personas sobre los datos contenidos en el Folleto.  
D. Mario Masiá Vicente declara que los datos e informaciones contenidos en este Folleto son verídicos y que 
no existen omisiones de ningún dato relevante ni inducciones a error. 
 
 
I.2 
Organismos supervisores. 
El presente Folleto, completo, de constitución del Fondo y de emisión de los Bonos ha sido inscrito en los 
Registros Oficiales de la Comisión Nacional del Mercado de Valores (la “CNMV”) con fecha 23 de junio de 
2005. 
 
El registro del Folleto por la CNMV no implicará recomendación de suscripción o compra de los valores a que 
se refiere el mismo, ni pronunciamiento en sentido alguno sobre la solvencia de la entidad emisora o la 
rentabilidad o calidad de los valores emitidos u ofertados; sólo implicará el reconocimiento de que el Folleto 
contiene toda la información requerida por las normas que fijan su contenido y en ningún caso determinará 
responsabilidad de la CNMV por la falta de veracidad de la información en él contenida. 
 
El presente Folleto se ajusta al contenido establecido en el Real Decreto 926/1998, y al Real Decreto 
291/1992, de 27 de marzo sobre emisiones y ofertas públicas de venta de valores, de conformidad con la 
facultad recogida en la Disposición transitoria única del Real Decreto Ley 5/2005, de 11 de marzo de medidas 
urgentes para el impulso a la productividad y para la mejora de la contratación pública. 
 
I.3 
Informe de auditoría sobre los activos objeto de titulización a través del Fondo. 
El Anexo V al presente Folleto Informativo contiene el informe de auditoría sobre una selección de préstamos 
hipotecarios de la cartera de BANKINTER, que serán en su mayor parte cedidos al Fondo, mediante la 
emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca. Dicho Informe ha sido elaborado por la firma 
PricewaterhouseCoopers Auditores S.L. (“PRICEWATERHOUSECOOPERS”), inscrita en el Registro Oficial 
de Auditores de Cuentas (R.O.A.C.) con el número S0242 y domicilio social en Madrid, Paseo de la 
Castellana número 43. 
 
La citada auditoría se ha realizado utilizando técnicas de muestreo mediante el análisis de un número de 
préstamos inferior (muestra) al del conjunto de la selección de préstamos (población) que permiten obtener 
una conclusión sobre dicha población. La verificación versa sobre una serie de atributos tanto cuantitativos 


 
 
 
 
16
como cualitativos sobre los préstamos hipotecarios de la muestra y, en concreto, sobre: propósito del 
préstamo, identificación del prestatario, fecha de formalización, fecha de vencimiento, importe inicial, saldo 
actual, tipo de interés de referencia, diferencial del tipo de interés, retrasos en el pago, valor de tasación, 
dirección de la propiedad hipotecada, relación entre el saldo actual del préstamo y el valor de tasación, 
garantía hipotecaria, seguro de daños y formalización del préstamo hipotecario. Los préstamos con errores 
detectados en la verificación de la muestra no serán incluidos por BANKINTER para la emisión de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca. 


 
 
 
 
17
 
CAPITULO II 
 
INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE SE EMITEN CON CARGO AL FONDO 
 
 
 
 
II.1 
Información sobre requisitos y acuerdos previos necesarios. 
II.1.1 
Acuerdos de emisión y requisitos legales. 
a) Acuerdos sociales. 
Acuerdo de cesión de préstamos hipotecarios mediante la emisión de certificados de transmisión 
de hipoteca: 
El Consejo de Administración de BANKINTER, S.A. (“BANKINTER”), en sus reuniones celebradas el 15 
de octubre de 2003 y 19 de mayo de 2005, acordó autorizar la cesión de préstamos con garantía 
hipotecaria de titularidad de BANKINTER mediante la emisión de participaciones hipotecarias y 
certificados de transmisión de hipoteca para su agrupación o suscripción por el Fondo.  
 
Como Anexo II al presente Folleto se adjunta fotocopia de la certificación de los acuerdos del Consejo de 
Administración de BANKINTER. 
 
Acuerdo de constitución del Fondo: 
La Comisión Delegada del Consejo de Administración de EUROPEA DE TITULIZACIÓN S.A. SOCIEDAD 
GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, en su reunión del 18 de mayo de 2005 acordó: 
i)  
La constitución de BANKINTER 10 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS de acuerdo con el 
régimen legal previsto en el Real Decreto 926/1998 y en la Ley 19/1992.  
ii) 
La agrupación en el Fondo de los Certificados de Transmisión de Hipoteca emitidos por BANKINTER 
sobre los Préstamos Hipotecarios.  
iii) 
La emisión de los Bonos con cargo al Fondo.  
 
Como Anexo III se adjunta fotocopia de la certificación de los acuerdos de la Comisión Delegada del 
Consejo de Administración de la Sociedad Gestora. 
 
b) Registro por la CNMV. 
El presente Folleto Informativo de constitución del Fondo y de emisión de los Bonos ha sido inscrito por la 
CNMV en sus Registros Oficiales con fecha 23 de junio de 2005. 
 
c) Otorgamiento de la escritura pública de constitución del Fondo. 
Una vez efectuado el registro por la CNMV del presente Folleto Informativo y sin que se haya abierto aún 
el Periodo de Suscripción de los Bonos, la Sociedad Gestora y BANKINTER, como entidad emisora de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca que serán suscritos por el Fondo, procederán a otorgar la 
escritura pública de constitución de BANKINTER 10 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, emisión y 
suscripción de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, y Emisión de los Bonos (la “Escritura de 
Constitución”), en los términos previstos en el artículo 6 del Real Decreto 926/1998. La Escritura de 
Constitución se otorgará el 27 de junio de 2005. 
 
La Escritura de Constitución contemplará la ordenación de la constitución del Fondo (Sección I), la 
emisión y suscripción de los Certificados de Transmisión de Hipoteca (Sección II), la administración y 
custodia de los Préstamos Hipotecarios y depósito de los Certificados de Transmisión de Hipoteca 
(Sección III), la emisión de los Bonos de Titulización (Sección IV), los contratos complementarios (Sección 
V), la gestión y administración del Fondo (Sección VI), la prelación de pagos del Fondo (Sección VII) y 
otras disposiciones (Sección VIII), siguiendo una estructura similar a la reflejada en el presente Folleto 
Informativo. 
 


 
 
 
 
18
La Sociedad Gestora manifiesta que el contenido de la Escritura de Constitución coincidirá con el 
proyecto de Escritura de Constitución entregada a la CNMV, sin que, en ningún caso, los términos de la 
Escritura de Constitución contradigan, modifiquen, alteren o invaliden la regulación contenida en el 
presente Folleto Informativo. 
 
Copia de dicha Escritura de Constitución será remitida a la CNMV para su incorporación a los registros 
públicos, con carácter previo a la apertura del Periodo de Suscripción de los Bonos. 
 
II.1.2 
Información sobre los requisitos y acuerdos previos para la admisión a negociación de los Bonos en 
un mercado secundario organizado. 
Los Bonos emitidos con cargo al Fondo, se representarán exclusivamente mediante anotaciones en cuenta y 
la Escritura de Constitución del Fondo surtirá los efectos previstos en el artículo 6 de la Ley del Mercado de 
Valores. La Sociedad Gestora solicitará, en representación y por cuenta del Fondo, de modo inmediato al 
otorgamiento de la Escritura de Constitución, la inclusión de la emisión en la Sociedad de Gestión de los 
Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valores, S.A. (indistintamente “Sociedad de 
Sistemas” o “Iberclear”) o cualquier otra entidad que pudiera sustituirlo, y una vez haya sido efectuado el 
desembolso de los Bonos, la inclusión de la presente Emisión de Bonos en AIAF Mercado de Renta Fija 
(“AIAF”) que tiene reconocido su carácter de mercado secundario oficial de valores en virtud de la 
Disposición Transitoria 6ª de la Ley 37/1998, de 16 de noviembre, de reforma de la Ley del Mercado de 
Valores, de forma que se efectúe la negociación, la compensación y la liquidación de los Bonos de acuerdo 
con las normas de funcionamiento que a tal efecto tengan establecidas o puedan ser aprobadas en un futuro 
por Iberclear y AIAF.  
 
 
II.2 
Autorización administrativa previa de la Emisión de Bonos. 
No procede otra autorización administrativa previa distinta al registro del presente Folleto por parte de la 
CNMV. La CNMV no ha formulado ninguna advertencia ni consideración en torno a la constitución del Fondo 
y la Emisión de Bonos. 
 
II.3 
Evaluación del riesgo inherente a los Bonos. 
La Sociedad Gestora ha encargado la valoración del riesgo crediticio de los Bonos a Moody’s Investors 
Service España, S.A. y a Standard & Poor´s España, S.A., entidades calificadoras (conjuntamente, las 
“Agencias de Calificación”) reconocidas por la CNMV, a los efectos de lo dispuesto en el artículo 2.3.b) del 
Real Decreto 926/1998. 
 
Moody’s Investors Service España, S.A., es una sociedad española que forma parte y opera de acuerdo con 
la metodología, criterios y control de calidad de Moody’s Investors Service Limited (ambas indistintamente 
(“Moody's”).  
 
Con fecha 21 de junio de 2005, Moody's Investors Service España, S.A., ha asignado las calificaciones 
provisionales a cada una de las Series de Bonos que a continuación se detallan, y espera asignar las mismas 
calificaciones finales antes del inicio del Periodo de Suscripción de los Bonos.  
 
 
 
Serie de Bonos 
Calificaciones de Moody's 
 
 
 
 
Serie A1 
Aaa 
Serie A2 
Aaa 
Serie B 
A1 
Serie C 
Baa1 
Serie D 
Ba3 
Serie E 
Caa3 
 
 
 
Standard & Poor´s España, S.A., es una sociedad española que forma parte y opera de acuerdo con la 
metodología, criterios y control de calidad de Standard & Poor's Rating Services (ambas indistintamente 
“S&P”).  
 
Con fecha 21 de junio de 2005, Standard & Poor´s España, S.A., ha asignado las calificaciones provisionales 
a cada una de las Series de Bonos que a continuación se detallan, y espera asignar las mismas calificaciones 
finales antes del inicio del Periodo de Suscripción de los Bonos.  


 
 
 
 
19
 
 
 
 
Serie de Bonos 
Calificaciones de S&P 
 
 
 
 
Serie A1 
AAA 
Serie A2 
AAA 
Serie B 
A 
Serie C 
BBB- 
Serie D 
BB- 
Serie E 
CCC- 
 
 
 
 
En el Anexo IV de este Folleto, se recoge una copia de las cartas de comunicación de las calificaciones 
provisionales asignadas por parte de Moody's y S&P.  
 
Si, antes del inicio del Periodo de Suscripción, las Agencias de Calificación no confirmaran como finales 
cualesquiera de las calificaciones provisionales asignadas, esta circunstancia se comunicaría inmediatamente 
a la CNMV y se haría pública en la forma prevista en el apartado III.4.2.c). Asimismo, esta circunstancia daría 
lugar a la resolución de la constitución del Fondo, de la emisión y suscripción de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca, y de la Emisión de Bonos. 
 
 
 
Consideraciones sobre las calificaciones. 
Las calificaciones asignadas a cada una de las Series de Bonos por Moody’s miden la pérdida esperada 
antes de la Fecha de Vencimiento Final. En la opinión de Moody’s la estructura permite el pago puntual de los 
intereses y el pago de principal durante la vida de la operación y, en cualquier caso, antes de la Fecha de 
Vencimiento Final.  
 
Las calificaciones asignadas a cada una de las Series de Bonos por S&P miden la capacidad del Fondo para 
el cumplimiento de los pagos de intereses puntualmente en cada Fecha de Pago prevista y el reembolso del 
principal durante la vida de la operación y, en cualquier caso, antes de la Fecha de Vencimiento Final. 
 
La calificación tiene en cuenta la estructura de la Emisión de Bonos, los aspectos legales de la misma y del 
Fondo que los emite, las características de los préstamos hipotecarios seleccionados para su cesión al Fondo 
mediante la emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, y la regularidad y continuidad de flujos 
de la operación.  
 
Las calificaciones de las Agencias de Calificación no constituyen una evaluación de la probabilidad de que los 
Deudores realicen reembolsos anticipados de capital, ni de en qué medida dichos reembolsos anticipados 
difieren de lo previsto originalmente. Las calificaciones no suponen, en modo alguno, una calificación del nivel 
de rendimiento actuarial. 
 
Las calificaciones asignadas, así como toda revisión o suspensión de las mismas:  
 
(i) son formuladas por las Agencias de Calificación sobre la base de numerosas informaciones que reciben, 
y de las cuales no garantizan ni su exactitud, ni que sean completas, de forma que las Agencias de 
Calificación no podrán en forma alguna ser consideradas responsables de las mismas; y,  
 
(ii) no constituyen y, por tanto, no podrán en modo alguno interpretarse como una invitación, recomendación 
o incitación dirigida a los inversores para que procedan a llevar a cabo cualquier tipo de operación sobre 
los Bonos y, en particular, a adquirir, conservar, gravar o vender dichos Bonos.  
 
Las calificaciones finales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas o retiradas en cualquier momento por 
las Agencias de Calificación, en función de cualquier información que llegue a su conocimiento. Dichas 
situaciones, que no constituirán supuestos de liquidación anticipada del Fondo, serán puestas en inmediato 
conocimiento tanto de la CNMV como de los titulares de los Bonos, de conformidad con lo previsto en el 
apartado III.4.2. 
 


 
 
 
 
20
Para realizar el proceso de calificación, las Agencias de Calificación confían en la exactitud y lo completo de 
la información que le proporcionan BANKINTER, la Sociedad Gestora, los auditores, los abogados y otros 
expertos. 
 
Compromisos de la Sociedad Gestora. 
La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se compromete a suministrar a las Agencias de 
Calificación información periódica sobre la situación del Fondo y el comportamiento de los Préstamos 
Hipotecarios para que realicen el seguimiento de la calificación de los Bonos. Igualmente facilitará dicha 
información cuando de forma razonable fuera requerida a ello y, en cualquier caso, cuando existiera un 
cambio en las condiciones del Fondo, en los contratos concertados por el mismo a través de su Sociedad 
Gestora o en las partes interesadas. 
 
II.4 
Naturaleza y denominación de los Bonos que se ofrecen. 
El importe total de la emisión de bonos de titulización (la “Emisión de Bonos” y los “Bonos”) asciende a mil 
setecientos cuarenta millones (1.740.000.000,00) de euros de valor nominal, y está constituida por diecisiete 
mil cuatrocientos (17.400) Bonos agrupados en seis Series (Serie A1, Serie A2, Serie B, Serie C, Serie D y 
Serie E) según se detalla en el apartado II.6 siguiente. 
 
II.4.1 
Régimen jurídico de los Bonos, con especificación de los procedimientos que garanticen la certeza y 
efectividad de los derechos de su primer titular y de los siguientes. 
La constitución del Fondo y la Emisión de Bonos con cargo al mismo se realiza al amparo del Real Decreto 
926/1998 y de la Ley 19/1992, en cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte 
de aplicación, y al amparo de la Ley 3/1994 en la redacción dada por el artículo 18 de la Ley 44/2002. 
 
Los Bonos gozan de la naturaleza jurídica de valores negociables de renta fija con rendimiento explícito, 
quedando sujeto al régimen previsto por la Ley del Mercado de Valores y normativa de desarrollo.  
 
 
Según lo previsto en el apartado II.5 de este Capítulo, los Bonos estarán representados por medio de 
anotaciones en cuenta. Los titulares de los Bonos serán identificados como tales según resulte del registro 
contable llevado por Iberclear, pudiendo expedirse por la entidad participante correspondiente los certificados 
de legitimación a solicitud del titular de los Bonos y a su coste, siendo aplicable, a estos efectos, lo dispuesto 
en la sección cuarta del Capítulo I del Título I del Real Decreto 116/1992, de 14 de febrero, sobre 
representación de valores por medio de anotaciones en cuenta y compensación y liquidación de operaciones 
bursátiles (el “Real Decreto 116/1992”). 
 
Los Bonos podrán ser libremente transmitidos por cualquier medio admitido en Derecho y de acuerdo con las 
normas del mercado donde estén admitidos a negociación. La titularidad de cada Bono se transmitirá por 
transferencia contable. La inscripción de la transmisión en favor del adquirente en el registro contable 
producirá los mismos efectos que la tradición de los títulos y desde ese momento la transmisión será oponible 
a terceros. En este sentido, el tercero que adquiera a título oneroso los Bonos representados por anotaciones 
en cuenta de persona que, según los asientos del registro contable, aparezca legitimada para transmitirlos no 
estará sujeto a reivindicación, a no ser que en el momento de la adquisición haya obrado de mala fe o con 
culpa grave, de conformidad con el artículo 12 del Real Decreto 116/1992. 
 
Los titulares de los Bonos se encuentran sujetos respecto al pago de intereses y reembolso del principal de 
los Bonos de cada Serie, al Orden de Prelación de Pagos y al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación 
del Fondo. 
 
II.4.2 
Implicaciones entre el calendario de pagos de principales e intereses de los Bonos y los flujos de 
ingresos y cobros procedentes de los activos objeto de titulización a través del Fondo. 
Con la finalidad de cubrir los desfases temporales entre el calendario de los flujos de amortización del 
principal e intereses de los Préstamos Hipotecarios y el de los Bonos de cada Serie, la Sociedad Gestora, en 
representación del Fondo, celebrará un Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado 
(Cuenta de Tesorería) con BANKINTER por el que se invertirán las cantidades recibidas por el Fondo 
procedentes de los Préstamos Hipotecarios, tanto en concepto de amortización del principal como de 
intereses, además de las cantidades a las que se hace referencia en el apartado V.3.1 del Folleto, hasta la 


 
 
 
 
21
siguiente Fecha de Pago de los Bonos, y un Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado 
(Cuenta de Amortización) por los que se invertirán y acumularán desde la primera Fecha de Pago hasta la 
Fecha de Pago correspondiente al 21 de diciembre de 2006 excluida, el importe de los Fondos Disponibles 
para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D. Adicionalmente, el Fondo dispone de otras operaciones 
financieras de protección que cubren hasta un límite el riesgo de insuficiencia de los recursos del Fondo para 
atender el servicio financiero de los Bonos y que han sido consideradas suficientes por las Agencias de 
Calificación para otorgar a cada Serie de Bonos la calificación referida en el apartado II.3 del presente Folleto. 
 
II.4.3 
Otras consideraciones sobre los riesgos que pudieran afectar al servicio financiero de los Bonos. 
a) Riesgo de impago de los Préstamos Hipotecarios. 
Los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo correrán con el riesgo de impago de los Préstamos 
Hipotecarios agrupados en el mismo mediante la emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca. 
 
BANKINTER no asume responsabilidad alguna por el impago de los Deudores, ya sea del principal, de los 
intereses o de cualquier otra cantidad que los mismos pudieran adeudar en virtud de los Préstamos 
Hipotecarios. BANKINTER responde, en la misma manera que prevé el artículo 348 del Código de 
Comercio, ante el Fondo exclusivamente de la existencia y legitimidad de los Préstamos Hipotecarios en 
los términos y condiciones declarados en la Escritura de Constitución, así como de la personalidad con la 
que efectúa la cesión. Tampoco asumirá en cualquier otra forma, responsabilidad en garantizar directa o 
indirectamente el buen fin de la operación, ni otorgará garantías o avales, ni incurrirá en pactos de 
recompra de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, excepto cuando alguno de ellos o los 
Préstamos Hipotecarios a que correspondan no se ajustasen, en el momento de la constitución del Fondo, 
a las declaraciones contenidas en el apartado IV.1.1 del presente Folleto. 
 
Los Bonos emitidos por el Fondo no representan ni constituyen una obligación de BANKINTER ni de la 
Sociedad Gestora. No existen otras garantías concedidas por entidad pública o privada alguna, 
incluyendo BANKINTER, la Sociedad Gestora, y cualquier empresa afiliada o participada por cualquiera 
de las anteriores. 
 
b) Riesgo de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios. 
Los Certificados de Transmisión de Hipoteca agrupados en el Fondo serán amortizados anticipadamente 
cuando los Deudores de los Préstamos Hipotecarios reembolsen anticipadamente la parte capital 
pendiente de amortizar, en los términos previstos en cada una de sus escrituras de concesión de los 
Prestamos Hipotecarios. Igualmente, los Certificados de Transmisión de Hipoteca serán amortizados 
íntegramente en caso de ser subrogado BANKINTER en los correspondientes Préstamos Hipotecarios por 
otra entidad financiera habilitada al efecto, con sujeción a la Ley 2/1994, de 30 de marzo, sobre 
subrogación y modificación de préstamos hipotecarios, en su redacción vigente, (la “Ley 2/1994”) o en 
virtud de cualquier otra causa que produzca el mismo efecto.  
 
El riesgo que supondrá dicha amortización anticipada se traspasará trimestralmente, en cada Fecha de 
Pago, a los titulares de los Bonos mediante la amortización parcial de los mismos, de acuerdo con lo 
previsto en el apartado II.11 del presente Folleto.  
 
c) Protección limitada. 
Una inversión en los Bonos puede verse afectada, entre otras cosas, por un deterioro de las condiciones 
económicas generales que tenga un efecto negativo sobre los pagos de los Préstamos Hipotecarios que 
respaldan la Emisión de Bonos del Fondo. En el caso de que los impagos de los Préstamos Hipotecarios 
alcanzaran un nivel elevado se podría reducir, o incluso agotar, la protección limitada contra las pérdidas 
en la cartera de Préstamos Hipotecarios de la que disfrutan los Bonos de las Series A1, A2, B, C y D 
como resultado de la existencia de las operaciones de mejora de crédito descritas en el apartado V.3 de 
este Folleto. Asimismo, el grado de subordinación en el pago de intereses y de reembolso de principal 
entre los Bonos de las diferentes Series que se deriva del lugar que ocupan en la aplicación de Fondos 
Disponibles así como de las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización de las 
Series A1, A2, B, C y D del Orden de Prelación de Pagos y del Orden de Prelación de Pagos de 
Liquidación del Fondo, constituye un mecanismo de protección diferenciada entre las distintas Series. 
 


 
 
 
 
22
d) Liquidez. 
No existe garantía de que llegue a producirse en el mercado una negociación de los Bonos con una 
frecuencia o volumen mínimo. 
 
No existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir en la contratación secundaria, dando 
liquidez a los Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida. 
 
En ningún caso el Fondo podrá recomprar los Bonos a los titulares de éstos, aunque sí podrán ser 
amortizados anticipadamente en su totalidad en el caso de la Liquidación Anticipada del Fondo, en los 
términos establecidos en el apartado III.7.1 de este Folleto. 
 
e) Rentabilidad. 
El cumplimiento de la amortización de los Préstamos Hipotecarios está influida por una variedad de 
factores económicos y sociales tales como los tipos de interés del mercado, la situación laboral y 
económica de los Deudores y el nivel general de la actividad económica, que impiden su previsibilidad. 
 
El cálculo de la tasa interna de rentabilidad, de la vida media y de la duración de los Bonos de cada Serie 
recogidas en el Folleto está sujeto, entre otras, a hipótesis de tasas de amortización anticipada y de 
morosidad de los Préstamos Hipotecarios que pueden no cumplirse, así como los tipos de interés futuros 
del mercado, dado el carácter variable del tipo de interés nominal de cada Serie. 
 
f) Intereses de demora. 
En ningún caso la existencia de retrasos en el pago de los intereses o el reembolso del principal a los 
titulares de los Bonos dará lugar al devengo de intereses de demora a su favor. 
 
 
II.5 
Forma de representación y denominación y domicilio de la entidad encargada de su registro contable. 
Los Bonos que se emiten con cargo al Fondo estarán representados exclusivamente por medio de 
anotaciones en cuenta y se constituirán como tales en virtud de su inscripción en Iberclear como entidad 
encargada de su registro contable de conformidad con el artículo 11 del Real Decreto 116/1992. A este 
respecto se hace constar que la Escritura de Constitución surtirá los efectos previstos en el artículo 6 de la 
Ley del Mercado de Valores. 
 
Iberclear será designada como entidad encargada del registro contable de los Bonos en la Escritura de 
Constitución de forma que se efectúe la compensación y liquidación de los Bonos de acuerdo con las normas 
de funcionamiento que respecto de valores admitidos a cotización en AIAF, y representados mediante 
anotaciones en cuenta tenga establecidas o puedan ser aprobadas en un futuro por Iberclear o AIAF. Dicha 
designación será objeto de inscripción en los Registros Oficiales de la CNMV.  
 
Los titulares de los Bonos serán identificados como tales según resulte del registro contable llevado por las 
entidades participantes en Iberclear. 
 
Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valores, S.A., tiene su 
domicilio en Madrid, calle Pedro Teixeira, nº. 8.  
 
II.6 
Importe de la Emisión de Bonos. 
El importe total de la Emisión de Bonos asciende a mil setecientos cuarenta millones (1.740.000.000,00) de 
euros de valor nominal, y está constituida por diecisiete mil cuatrocientos (17.400) Bonos denominados en 
euros y agrupados en seis Series de la siguiente manera: 
 
a) Clase A compuesta por dos Series por importe nominal de mil seiscientos cincuenta y cinco millones 
cuatrocientos mil (1.655.400.000,00) euros (indistintamente la “Clase A” o los “Bonos de la Clase A”): 


 
 
 
 
23
1)  Serie A1 por importe nominal total de ochenta millones (80.000.000,00) de euros integrada por 
ochocientos (800) Bonos de cien mil (100.000) euros de valor nominal unitario, representados 
mediante anotaciones en cuenta (indistintamente la “Serie A1” o los “Bonos de la Serie A1”). 
2)  Serie A2 por importe nominal total de mil quinientos setenta y cinco millones cuatrocientos mil 
(1.575.400.000,00) euros integrada por quince mil setecientos cincuenta y cuatro (15.754) Bonos de 
cien mil (100.000) euros de valor nominal unitario, representados mediante anotaciones en cuenta 
(indistintamente la “Serie A2” o los “Bonos de la Serie A2”). 
 
b) Clase B compuesta por una única Serie B por importe nominal total de veinte millones setecientos mil 
(20.700.000,00) euros integrada por doscientos siete (207) Bonos de cien mil (100.000) euros de valor 
nominal unitario, representados mediante anotaciones en cuenta (indistintamente la “Serie B” o los 
“Bonos de la Serie B”). 
 
c) Clase C compuesta por una única Serie C por importe nominal total de veintidós millones cuatrocientos 
mil (22.400.000,00) euros integrada por doscientos veinticuatro (224) Bonos de cien mil (100.000) euros 
de valor nominal unitario, representados mediante anotaciones en cuenta (indistintamente la “Serie C” o 
los “Bonos de la Serie C”). 
 
d) Clase D compuesta por una única Serie D por importe nominal total de diecinueve millones cien mil 
(19.100.000,00) euros integrada por ciento noventa y un (191) Bonos de cien mil (100.000) euros de valor 
nominal unitario, representados mediante anotaciones en cuenta (indistintamente la “Serie D” o los 
“Bonos de la Serie D”). 
 
e) Clase E compuesta por una única Serie E por importe nominal total de veintidós millones cuatrocientos mil 
(22.400.000,00) euros integrada por doscientos veinticuatro (224) Bonos de cien mil (100.000) euros de 
valor nominal unitario, representados mediante anotaciones en cuenta (indistintamente la “Serie E” o los 
“Bonos de la Serie E”). 
 
Los Bonos de la Serie B se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del principal, 
respecto a los Bonos de la Clase A, de conformidad con lo previsto en el Orden de Prelación de Pagos y en el 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo.  
 
Los Bonos de la Serie C se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del principal, 
respecto a los Bonos de la Clase A y de la Serie B, de conformidad con lo previsto en el Orden de Prelación 
de Pagos y en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo. 
 
Los Bonos de la Serie D se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del principal, 
respecto a los Bonos de la Clase A, de la Serie B y de la Serie C, de conformidad con lo previsto en el Orden 
de Prelación de Pagos y en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo. 
 
Los Bonos de la Serie E se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del principal, 
respecto a los Bonos de la Clase A, de la Serie B, de la Serie C y de la Serie D, de conformidad con lo 
previsto en el Orden de Prelación de Pagos y en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo. 
 
La suscripción o tenencia de Bonos de una Serie no implica la suscripción o tenencia de los Bonos de las 
otras Series. 
 
II.7 
Importes nominal y efectivo de cada Bono. 
Los Bonos se emiten al 100 por ciento de su valor nominal. El precio de emisión de los Bonos de cada una de 
las Series A1, A2, B, C, D y E será cien mil (100.000) euros por Bono, libre de impuestos y gastos de 
suscripción para el suscriptor por parte del Fondo. 
 
Los gastos e impuestos inherentes a la emisión de los Bonos serán por cuenta del Fondo. 


 
 
 
 
24
 
II.8 
Comisiones y gastos conexos de todo tipo que obligatoriamente hayan de soportar los inversores con 
ocasión de la suscripción de los Bonos. 
El Fondo, en cuanto emisor de los Bonos, no repercutirá ni cargará ningún concepto de gasto al inversor por 
la suscripción de los Bonos. El precio de emisión detallado en el apartado II.7 anterior lo es libre de impuestos 
y gastos de suscripción para el suscriptor por parte del Fondo. 
 
II.9 
Comisiones a cargo de tenedores de los Bonos. 
Los gastos de inclusión y exclusión de la Emisión de Bonos en el registro contable de Iberclear serán a cargo 
del Fondo, no procediendo a repercutirlos a los tenedores de los Bonos. Esta entidad no tiene establecida 
comisión alguna en concepto de mantenimiento de saldo. 
 
No obstante, las entidades participantes en Iberclear podrán establecer, de acuerdo con la legislación 
vigente, las comisiones y gastos repercutibles al tenedor de los Bonos, en concepto de administración de 
valores, que libremente determinen, y que en su momento hayan sido comunicadas al Banco de España o a 
la CNMV, como organismos supervisores de las mismas. 
 
II.10 
Cláusula de tipo de interés. 
II.10.1 
Tipo de interés nominal de los Bonos. 
Los Bonos de cada una de las Series devengarán, desde la Fecha de Desembolso hasta el total vencimiento 
de los mismos, un interés nominal anual, variable trimestralmente y con pago trimestral, que será el que 
resulte de aplicar los criterios establecidos a continuación para cada una de las Series. 
 
Dicho tipo de interés nominal anual resultante (el “Tipo de Interés Nominal”) para cada una de las Series se 
pagará por Periodos de Devengo de Intereses vencidos en cada Fecha de Pago sobre el Saldo de Principal 
Pendiente de los Bonos de cada Serie, siempre que el Fondo cuente con liquidez suficiente de acuerdo con el 
Orden de Prelación de Pagos o con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, según corresponda. 
 
Las retenciones, pagos a cuenta, contribuciones e impuestos establecidos o que se establezcan en el futuro 
sobre el capital, intereses o rendimientos de los Bonos, correrán a cargo exclusivo de los titulares de los 
Bonos, y su importe será deducido, en su caso, por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del 
Fondo, en la forma legalmente establecida. 
 
II.10.1.1  
Devengo de intereses.  
A efectos del devengo de intereses, la duración de cada Serie de Bonos se dividirá en sucesivos periodos de 
devengo de intereses (“Periodos de Devengo de Intereses”) comprensivos de los días efectivos 
transcurridos entre cada dos Fechas de Pago consecutivas, incluyendo en cada Periodo de Devengo de 
Intereses la Fecha de Pago inicial, y excluyendo la Fecha de Pago final. Excepcionalmente, el primer Periodo 
de Devengo de Intereses tendrá una duración equivalente a los días transcurridos entre la Fecha de 
Desembolso, el 1 de julio de 2005, incluida, y la primera Fecha de Pago, el 21 de septiembre de 2005, 
excluida.  
 
El tipo de interés nominal se devengará sobre los días efectivos transcurridos de cada Periodo de Devengo 
de Intereses para el que hubiere sido determinado, calculándose sobre la base de un año compuesto por 360 
días. 
 
II.10.1.2 
Tipo de Interés Nominal. 
El Tipo de Interés Nominal aplicable a cada una de las Series y determinado para cada Periodo de Devengo 
de Intereses será el que resulte de sumar:  
(i) 
el Tipo de Interés de Referencia, según se establece en el apartado siguiente, y  
(ii)  un margen para cada una de las Series según el siguiente detalle: 


 
 
 
 
25
 
•  Serie A1: 
margen comprendido entre el 0,02% y el 0,12%, ambos incluidos. 
•  Serie A2: 
margen comprendido entre el 0,08% y el 0,22%, ambos incluidos. 
•  Serie B: 
margen comprendido entre el 0,18% y el 0,38%, ambos incluidos. 
•  Serie C: 
margen comprendido entre el 0,40% y el 1,00%, ambos incluidos. 
•  Serie D: 
margen comprendido entre el 1,50% y el 2,50%, ambos incluidos. 
•  Serie E: 
margen comprendido entre el 3,50% y el 4,50%, ambos incluidos. 
 
El margen aplicable a cada una de las Series, expresado en tanto por ciento, será determinado por 
común acuerdo de las Entidades Directoras y comunicado por escrito a la Sociedad Gestora antes de 
las 10:00 horas (hora CET) del día de inicio del Periodo de Suscripción (28 de junio de 2005). 
 
En ausencia de acuerdo, la Sociedad Gestora fijará el margen concreto para aquella Serie sobre cuyo 
margen no hubiera habido acuerdo, en los siguientes márgenes: 
• 
Serie A1: 
margen del 0,07%. 
• 
Serie A2: 
margen del 0,15%. 
• 
Serie B: 
margen del 0,28%. 
• 
Serie C: 
margen del 0,70%. 
• 
Serie D: 
margen del 2,00%. 
• 
Serie E: 
margen del 3,90%. 
 
Los márgenes definitivos aplicables a cada una de las Series que hubieren sido fijados, serán 
comunicados por la Sociedad Gestora, antes del inicio del Periodo de Suscripción, a la Entidad 
Aseguradora y Colocadora y a la Entidad Colocadora, para que lo pongan en conocimiento de los 
inversores interesados en la suscripción de los Bonos. Asimismo, la Sociedad Gestora también lo 
comunicará a la CNMV como información adicional al presente Folleto. El margen definitivo aplicable a 
cada una de las Series se hará constar en el acta notarial de desembolso de la Emisión de Bonos. 
 
El Tipo de Interés Nominal resultante se expresará en tanto por ciento redondeado a la milésima de entero 
por ciento más próxima o a la superior más próxima en caso de que las diferencias a las milésimas de entero 
superior e inferior más próximas sean iguales. 
  
II.10.1.3 
Tipo de Interés de Referencia y su determinación. 
El tipo de interés de referencia (el “Tipo de Interés de Referencia”) para la determinación del tipo de interés 
nominal aplicable a cada una de las Series de Bonos es el siguiente: 
i) Salvo para el primer Periodo de Devengo de Intereses, el tipo Euribor, “Euro InterBank Offered Rate”, 
calculado y distribuido por el sistema de información financiera BRIDGE por mandato de FBE (“Federation 
Bancaire de l’Union Europeene”), a tres (3) meses de vencimiento fijado a las 11:00 horas de la mañana 
(hora CET “Central European Time”) de la Fecha de Fijación del Tipo de Interés descrita a continuación, y 
que actualmente se publica en la página electrónica EURIBOR01, suministrada por Reuters, y en la 
página electrónica 248, suministrada por Dow Jones Markets (Bridge Telerate), o cualquier otra página 
que pudiera reemplazarlas en estos servicios. 
 
Excepcionalmente, el Tipo de Interés de Referencia para el primer Periodo de Devengo de Intereses será 
el que resulte de la interpolación lineal entre el tipo Euribor a dos (2) meses y el tipo Euribor a tres (3) 
meses de vencimiento fijados a las 11:00 horas de la mañana (hora CET) del tercer Día Hábil anterior a la 
Fecha de Desembolso, teniendo en cuenta el número de días del primer Periodo de Devengo de 
Intereses. El cálculo del Tipo de Interés de Referencia para el primer Periodo de Devengo de Intereses se 
realizará con arreglo a la siguiente fórmula: 
 
IR = [((D-60)/30) x E3] + [(1-((D-60)/30)) x E2] 


 
 
 
 
26
Donde: 
IR =  
Tipo de Interés de Referencia para el primer Periodo de Devengo de Intereses. 
D =  
Número de días del primer Periodo de Devengo de Intereses. 
E2 = 
Tipo Euribor a dos (2) meses de vencimiento. 
E3 = 
Tipo Euribor a tres (3) meses de vencimiento.  
 
Actualmente, el tipo Euribor es el tipo de oferta de depósitos interbancarios a plazo en euros calculado 
como la media diaria de las cotizaciones suministradas para quince plazos de vencimiento por un panel 
compuesto por 57 Bancos, entre los más activos de la zona Euro. El tipo es cotizado en base al cómputo 
de los días reales al vencimiento y año compuesto por 360 días, y es fijado a las 11:00 horas de la 
mañana (hora CET), expresado con tres (3) cifras decimales. 
 
Las definiciones relativas al tipo Euribor que fueran aprobadas por la FBE y por la Asociación Cambista 
Internacional (ACI) complementarias a la actual definición del tipo Euribor, se considerarán introducidas a 
los efectos del Tipo de Interés de Referencia relativo al tipo Euribor sin necesidad de modificación de los 
presentes términos del Tipo de Interés de Referencia ni de notificación a los titulares de los Bonos por la 
Sociedad Gestora. 
 
ii) En el supuesto de ausencia o imposibilidad de obtención del tipo establecido en el apartado i) anterior, el 
Tipo de Interés de Referencia sustitutivo será el tipo de interés que resulte de efectuar la media aritmética 
simple de los tipos de interés interbancarios de oferta para operaciones de depósito no transferibles en 
euros a tres (3) meses de vencimiento por un importe equivalente al Saldo de Principal Pendiente de la 
Emisión de Bonos, que declaren cuatro (4) entidades bancarias de primer orden de la zona Euro, previa 
solicitud simultánea a la sede principal de cada una de ellas efectuada por el Agente de Pagos con 
posterioridad y proximidad a las 11:00 horas (hora CET) en la Fecha de Fijación del Tipo de Interés. 
 
Excepcionalmente, el Tipo de Interés de Referencia sustitutivo para el primer Periodo de Devengo de 
Intereses será el que resulte de la interpolación lineal entre el tipo de interés que resulte de efectuar la 
media aritmética simple de los tipos de interés interbancarios de oferta para operaciones de depósito no 
transferibles en euros a dos (2) meses de vencimiento y el tipo de interés que resulte de efectuar la media 
aritmética simple de los tipos de interés interbancarios de oferta para operaciones de depósito no 
transferibles en euros a tres (3) meses de vencimiento, ambos para un importe equivalente al importe 
nominal de la Emisión de Bonos, que declaren las entidades bancarias según lo dispuesto en el párrafo 
primero anterior, previa solicitud simultánea a la sede principal de cada una de ellas efectuada por el 
Agente de Pagos con posterioridad y proximidad a las 11:00 horas (hora CET) del tercer Día Hábil 
anterior a la Fecha de Desembolso. 
 
El Tipo de Interés de Referencia sustitutivo se expresará en tanto por ciento redondeado a la milésima de 
entero por ciento más próxima o a la superior más próxima en caso de que las diferencias a las milésimas 
de entero superior e inferior más próximas sean iguales. 
 
En el supuesto de imposibilidad de aplicación del Tipo de Interés de Referencia sustitutivo anterior, por no 
suministrar alguna o algunas de las entidades bancarias declaración de cotizaciones según lo dispuesto 
en el primer párrafo de este apartado, será de aplicación el tipo de interés que resulte de aplicar la media 
aritmética simple de los tipos de interés declarados por al menos dos de las entidades restantes. 
 
iii) En ausencia o imposibilidad de obtención de los tipos establecidos en los apartados i) y ii) anteriores, será 
de aplicación el último Tipo de Interés de Referencia o su sustitutivo que hubiere sido aplicado en el 
Periodo de Devengo de Intereses inmediatamente anterior, y así por Periodos de Devengo de Intereses 
sucesivos en tanto en cuanto se mantenga dicha situación. 
 
En cada una de las Fechas de Fijación del Tipo de Interés, el Agente de Pagos comunicará a la Sociedad 
Gestora el Tipo de Interés de Referencia determinado de acuerdo con los apartados i) y ii) anteriores. La 
Sociedad Gestora conservará los listados y documentos acreditativos en los que el Agente de Pagos le 
comunique el Tipo de Interés de Referencia determinado. 
 


 
 
 
 
27
 
II.10.1.4 
Fecha de Fijación del Tipo de Interés. 
El Tipo de Interés Nominal aplicable a cada una de las Series de Bonos para cada Periodo de Devengo de 
Intereses será determinado por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, en la forma 
prevista en los apartados II.10.1.2 y II.10.1.3 anteriores, el segundo Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago 
(la "Fecha de Fijación del Tipo de Interés"), y será de aplicación para el siguiente Periodo de Devengo de 
Intereses. 
 
Excepcionalmente, el Tipo de Interés Nominal de los Bonos de cada una de las Series para el primer Periodo 
de Devengo de Intereses lo determinará la Sociedad Gestora en la forma prevista en los apartados II.10.1.2 y 
II.10.1.3 anteriores, el tercer Día Hábil anterior a la Fecha de Desembolso, y lo comunicará por escrito, antes 
del inicio del Periodo de Suscripción, a la Entidad Aseguradora y Colocadora y a la Entidad Colocadora, para 
que lo pongan en conocimiento de los inversores interesados en la suscripción de los Bonos. Asimismo, la 
Sociedad Gestora también lo comunicará a la CNMV, al Agente de Pagos, a AIAF y a Iberclear. 
 
Los Tipos de Interés Nominales determinados para cada una de las Series de Bonos para los sucesivos 
Periodos de Devengo de Intereses, se comunicarán a los titulares de los Bonos en el plazo y la forma 
previstos en los apartados III.4.2. a) y c). 
 
II.10.1.5 
Fórmula para el cálculo de los intereses. 
El cálculo de la liquidación de intereses correspondiente a los Bonos de cada una de las Series que han de 
ser pagados en cada Fecha de Pago para cada Periodo de Devengo de Intereses, se llevará a cabo con 
arreglo a la siguiente fórmula: 
 
360
100
d
R
P
I
×
×
=
 
Donde: 
 
I  =  Intereses a pagar en una Fecha de Pago determinada. 
P =  Saldo de Principal Pendiente de los Bonos de la Serie al comienzo del Periodo de Devengo de Intereses 
correspondiente a dicha Fecha de Pago. 
R =  Tipo de Interés Nominal de la Serie expresado en porcentaje anual. 
d =  Número de días efectivos que correspondan a cada Periodo de Devengo de Intereses. 
 
a) Caso práctico de fijación del Tipo de Interés Nominal. 
De acuerdo con lo establecido en este apartado y al objeto de facilitar al suscriptor la comprensión del 
sistema de fijación del Tipo de Interés Nominal y del importe de los intereses a percibir por cada Bono de 
cada Serie en la primera Fecha de Pago, a continuación se refleja la forma de cálculo de los mismos para 
el siguiente supuesto: 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Importes en euros 
Bonos  
Serie A1 
Bonos  
Serie A2 
Bonos 
Serie B 
Bonos  
Serie C 
Bonos  
Serie D 
Bonos  
Serie E 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1 Saldo de Principal Pendiente por 
Bono 
100.000,00
100.000,00
100.000,00 
100.000,00 100.000,00
100.000,00
2 Días del Periodo de Devengo de 
Intereses 
82 
82 
82 
82 
82 
82 
3 Tipo Euribor interpolado entre 2 y  
3 meses* 
2,11020 
2,11020 
2,11020 
2,11020 
2,11020 
2,11020 
4 Margen ** 
0,070 
0,150 
0,280 
0,700 
2,000 
4,000 
5 Tipo de interés nominal: 
redondeado a la milésima de un 
entero por ciento más próxima  
2,180 
2,260 
2,390 
2,810 
4,110 
6,110 
6 Cálculo del importe de los 
intereses devengados a pagar por 
Bono 
(1)x(2)x(5)/36000 
496,56 
514,78 
544,39 
640,06 
936,17 
1.391,72 
 
 
 
 
 
 
 
 
*  
Euribor a 2 meses 2,108% y Euribor a 3 meses 2,111%, a fecha 14 de junio de 2005. 
**  Margen medio de la banda establecida par cada Serie según el apartado II.10.1.2. 


 
 
 
 
28
 
b) Cuadro informativo de evolución del tipo de interés de referencia a utilizar. 
A título meramente informativo se dan a continuación datos de los tipos Euribor a tres (3) meses 
publicados en determinadas fechas de los últimos dos años que se hubieran correspondido, con 
excepción de la primera Fecha de Pago, con las Fechas de Fijación del Tipo de Interés, en la página 
electrónica EURIBOR01 suministrada por Reuters, así como el Tipo de Interés Nominal que hubiera 
resultado de aplicación a cada una de las Series de Bonos, en el supuesto de que los márgenes 
aplicables fuesen los márgenes medios de la banda establecida para cada Serie según el apartado 
II.10.1.2 (0,07% para la Serie A1, 0,15% para la Serie A2, 0,28% para la Serie B, 0,70% para la Serie C, 
2,00% para la Serie D y 4,00% para la Serie E): 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Fechas 
 
Euribor 3 
meses 
Bonos 
Serie A1 
Bonos 
Serie A2 
Bonos 
Serie B 
Bonos 
Serie C 
Bonos 
Serie D 
Bonos 
Serie E 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
14 de junio de 2005 
2,111 
2,181 
2,261 
2,391 
2,811 
4,111 
6,111 
19 de mayo de 2005 
2,125 
2,195 
2,275 
2,405 
2,825 
4,125 
6,125 
19 de abril de 2005 
2,134 
2,204 
2,284 
2,414 
2,834 
4,134 
6,134 
17 de marzo de 2005 
2,136 
2,206 
2,286 
2,416 
2,836 
4,136 
6,136 
17 de febrero de 2005 
2,135 
2,205 
2,285 
2,415 
2,835 
4,135 
6,135 
19 de enero de 2005 
2,143 
2,213 
2,293 
2,423 
2,843 
4,143 
6,143 
17 de diciembre de 2004 
2,175 
2,245 
2,325 
2,455 
2,875 
4,175 
6,175 
18 de noviembre de 2004 
2,176 
2,246 
2,326 
2,456 
2,876 
4,176 
6,176 
19 de octubre de 2004 
2,144 
2,214 
2,294 
2,424 
2,844 
4,144 
6,144 
17 de septiembre de 2004 
2,116 
2,186 
2,266 
2,396 
2,816 
4,116 
6,116 
19 de agosto de 2004 
2,114 
2,184 
2,264 
2,394 
2,814 
4,114 
6,114 
19 de julio de 2004 
2,115 
2,185 
2,265 
2,395 
2,815 
4,115 
6,115 
17 de junio de 2004 
2,122 
2,192 
2,272 
2,402 
2,822 
4,122 
6,122 
19 de mayo de 2004 
2,091 
2,161 
2,241 
2,371 
2,791 
4,091 
6,091 
19 de abril de 2004 
2,052 
2,122 
2,202 
2,332 
2,752 
4,052 
6,052 
18 de marzo de 2004 
2,040 
2,110 
2,190 
2,320 
2,740 
4,040 
6,040 
19 de febrero de 2004 
2,060 
2,130 
2,210 
2,340 
2,760 
4,060 
6,060 
19 de enero de 2004 
2,077 
2,147 
2,227 
2,357 
2,777 
4,077 
6,077 
18 de diciembre de 2003 
2,141 
2,211 
2,291 
2,421 
2,841 
4,141 
6,141 
19 de noviembre de 2003 
2,147 
2,217 
2,297 
2,427 
2,847 
4,147 
6,147 
17 de octubre de 2003 
2,152 
2,222 
2,302 
2,432 
2,852 
4,152 
6,152 
18 de septiembre de 2003 
2,150 
2,220 
2,300 
2,430 
2,850 
4,150 
6,150 
19 de agosto de 2003 
2,139 
2,209 
2,289 
2,419 
2,839 
4,139 
6,139 
17 de julio de 2003 
2,130 
2,200 
2,280 
2,410 
2,830 
4,130 
6,130 
 
 
II.10.2 
Fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago de los intereses. 
Los intereses de los Bonos de cada una de las Series se pagarán hasta la amortización final de los mismos 
por Periodos de Devengo de Intereses vencidos, los días 21 de marzo, 21 de junio, 21 de septiembre y 21 de 
diciembre de cada año o, en caso de que alguno de estos días no fuera un Día Hábil, el siguiente Día Hábil 
(cada una de estas fechas, una "Fecha de Pago"), con arreglo a las condiciones fijadas en el apartado II.10.1 
del presente Folleto. 
 
En caso de que alguno de los días 21 de marzo, 21 de junio, 21 de septiembre y 21 de diciembre de cada 
año, no fuera un Día Hábil, será Fecha de Pago el Día Hábil inmediatamente posterior, devengándose los 
intereses correspondientes al Periodo de Devengo de Intereses en curso, hasta el mencionado primer Día 
Hábil, no incluido. 
 
La primera Fecha de Pago de intereses para los Bonos de cada una de las Series tendrá lugar el 21 de 
septiembre de 2005, devengándose los mismos al Tipo de Interés Nominal correspondiente desde la Fecha 
de Desembolso, el 1 de julio de 2005, incluida, hasta el 21 de septiembre de 2005, excluido. 
 


 
 
 
 
29
A los efectos de la presente Emisión de Bonos, se considerarán días hábiles (“Días Hábiles”) todos los días 
que no sean: 
 • sábado, 
 • domingo,  
 • festivo en Madrid capital, o 
 • inhábil del calendario TARGET (Trans European Automated Real-Time Gross Settlement Express 
Transfer System). 
 
Tanto los intereses que resulten a favor de los tenedores de los Bonos de cada una de las Series, como, si 
fuera el caso, el importe de los intereses devengados y no satisfechos, se comunicarán a los mismos, en la 
forma descrita en el apartado III.4.2 del presente Folleto, y con una antelación de al menos un (1) día natural 
a cada Fecha de Pago. 
 
El abono de los intereses devengados de los Bonos tendrá lugar en cada Fecha de Pago siempre que el 
Fondo cuente con liquidez suficiente para ello de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o con el Orden 
de Prelación de Pagos de Liquidación, según corresponda. 
 
En caso de que en una Fecha de Pago, el Fondo no pudiera hacer frente al pago total o parcial de los 
intereses devengados por los Bonos de cualquiera de las Series, de conformidad con el Orden de Prelación 
de Pagos, las cantidades que los titulares de los Bonos hubiesen dejado de percibir, se acumularán en la 
siguiente Fecha de Pago a los intereses de la propia Serie que, en su caso, corresponda abonar en esa 
misma Fecha de Pago, siendo pagados conforme al Orden de Prelación de Pagos y aplicados por orden de 
vencimiento en caso de que no fuera posible nuevamente ser abonados en su totalidad por insuficiencia de 
Fondos Disponibles.  
 
Las cantidades aplazadas de intereses devengarán a favor de los tenedores un interés igual al aplicado a los 
Bonos de su respectiva Serie durante el (los) Periodo(s) de Devengo de Intereses hasta la Fecha de Pago en 
la que tenga lugar su abono, sin interés de demora y sin que ello implique el incremento del Saldo del 
Principal Pendiente de los Bonos. 
 
El Fondo, a través de su Sociedad Gestora, no podrá aplazar el pago de intereses de los Bonos con 
posterioridad a la Fecha de Vencimiento Final, el día 21 de junio de 2043 o, si este día no fuera Día Hábil, el 
siguiente Día Hábil. 
 
El servicio financiero de la Emisión de Bonos se realizará a través del Agente de Pagos, para lo cual la 
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, suscribirá un Contrato de Agencia de Pagos con 
BANKINTER. 
 
II.10.3 
Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de 
intereses de los Bonos. 
El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie A1 y de la Serie A2 ocupa el tercer (3º) lugar de 
la aplicación de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado V.4.2.1.2 
del presente Folleto y el cuarto (4º) lugar de la aplicación de los Fondos Disponibles de Liquidación del Orden 
de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado V.4.2.3. 
 
El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie B ocupa el cuarto (4º) lugar de la aplicación de 
Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos establecido en el citado apartado V.4.2.1.2 del presente 
Folleto, salvo que tuviera lugar la situación prevista en el mismo apartado para su postergación, en cuyo caso 
ocupará el octavo (8º) lugar, y el sexto (6º) lugar de la aplicación de los Fondos Disponibles de Liquidación 
del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado V.4.2.3. 
 
El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie C ocupa el quinto (5º) lugar en la aplicación de 
Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos establecido en el citado apartado V.4.2.1.2 del presente 
Folleto, salvo que tuviera lugar la situación prevista en el mismo apartado para su postergación, en cuyo caso 
ocupará el noveno (9º) lugar, y el octavo (8º) lugar de la aplicación de los Fondos Disponibles de Liquidación 
del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado V.4.2.3. 
 


 
 
 
 
30
El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie D ocupa el sexto (6º) lugar en la aplicación de 
Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos establecido en el citado apartado V.4.2.1.2 del presente 
Folleto, salvo que tuviera lugar la situación prevista en el mismo apartado para su postergación, en cuyo caso 
ocupará el décimo (10º) lugar, y el décimo (10º) lugar de la aplicación de los Fondos Disponibles de 
Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado V.4.2.3. 
 
El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie E ocupa el undécimo (11º) lugar de la aplicación 
de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado V.4.2.1.2 del presente 
Folleto, y el duodécimo (12º) lugar de la aplicación de los Fondos Disponibles de Liquidación del Orden de 
Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado V.4.2.3. 
 
 
II.11 
Amortización de los Bonos. 
II.11.1 
Precio de reembolso de los Bonos. 
El precio de reembolso para los Bonos de cada una de las Series será cien mil (100.000) euros por Bono, 
equivalente al 100 por ciento de su valor nominal, pagadero conforme a lo establecido en el apartado II.11.2 
de este Capítulo. 
 
Todos y cada uno de los Bonos de una misma Serie serán amortizados en igual cuantía mediante la 
reducción del nominal de cada uno de ellos.  
 
II.11.2  
Características específicas de la amortización de cada una de las Series de Bonos. 
II.11.2.1 
Amortización de los Bonos de la Serie A1. 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie A1 se realizará mediante un único pago por la totalidad 
de su valor nominal el 21 de diciembre de 2006 (“Fecha de Vencimiento de la Serie A1”), con cargo a los 
Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D en esa Fecha de Pago.  
 
No obstante en caso de que los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D en la 
Fecha de Vencimiento de la Serie A1 no fueran suficientes para amortizar la totalidad del valor nominal de los 
Bonos de la Serie A1, la amortización de los Bonos de la Serie A1 se realizará en la Fecha de Vencimiento de 
la Serie A1 y en las Fechas de Pago posteriores mediante amortizaciones parciales hasta completar su 
importe nominal total, por el importe de los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C 
y D aplicado en cada Fecha de Pago a la amortización de la Serie A1 conforme a las reglas de Distribución 
de los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D, que será distribuido a prorrata 
entre los Bonos de la propia Serie A1 mediante la reducción del nominal de cada Bono de la Serie A1.  
 
La amortización final de los Bonos de la Serie A1 será en la Fecha de Vencimiento Final (21 de junio de 2043 
o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil) sin perjuicio de la amortización prevista en la Fecha 
de Vencimiento de la Serie A1 o, en su caso, en las Fechas de Pago posteriores y de que la Sociedad 
Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, proceda a la Amortización Anticipada de la Emisión de 
Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento Final. 
 
II.11.2.2 
Amortización de los Bonos de la Serie A2. 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie A2 se realizará mediante amortizaciones parciales en 
cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amortización hasta completar su importe nominal 
total, por el importe de los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D aplicado en 
cada Fecha de Pago a la amortización de la Serie A2 conforme a las reglas de Distribución de los Fondos 
Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D, que será distribuido a prorrata entre los Bonos 
de la propia Serie A2 mediante la reducción del nominal de cada Bono de la Serie A2.  
 
La primera amortización parcial de los Bonos de la Serie A2 tendrá lugar en la Fecha de Pago que 
corresponda a la última de las siguientes fechas: (i) la Fecha de Pago en la que quedaran amortizados en su 
totalidad los Bonos de la Serie A1 o (ii) la Fecha de Pago correspondiente al 21 de diciembre de 2006. No 
obstante, a partir del 21 de diciembre de 2006 y aunque no hubiera sido amortizada la Serie A1 en su 


 
 
 
 
31
totalidad, en caso de que concurran las circunstancias de Amortización a Prorrata de la Clase A, se 
procederá a la amortización de los Bonos de la Serie A2 a prorrata con los Bonos de la Serie A1, todo ello de 
conformidad con las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, 
B, C y D. 
 
La amortización final de los Bonos de la Serie A2 será en la Fecha de Vencimiento Final (21 de junio de 2043 
o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil), sin perjuicio de las amortizaciones parciales previstas 
y de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, proceda a la Amortización 
Anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento Final. 
 
 
II.11.2.3 
Amortización de los Bonos de la Serie B. 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie B se realizará mediante amortizaciones parciales en 
cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amortización hasta completar su importe nominal 
total, por el importe de los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D aplicado en 
cada Fecha de Pago a la amortización de la Serie B, conforme a las reglas de Distribución de los Fondos 
Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D, que será distribuido a prorrata entre los Bonos 
de la propia Serie B mediante la reducción del nominal de cada Bono de la Serie B.  
 
De cumplirse todas las condiciones del apartado II.11.3.5 siguiente, en el número 4 relativo a las 
“Condiciones para Amortización a Prorrata”, la primera amortización parcial de los Bonos de la Serie B tendrá 
lugar en la inmediata Fecha de Pago posterior a la Fecha de Pago en la que el Saldo de Principal Pendiente 
de la Serie B, el de la Serie C y el de la Serie D sean, respectivamente, iguales o mayores al 2,410%, 2,608% 
y al 2,224% de la suma del Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, B, C y D. A partir de esta 
Fecha de Pago, los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D se aplicarán 
también a la amortización de la Serie B, conforme a las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para 
Amortización de las Series A1, A2, B, C y D, de modo tal que la relación entre el Saldo de Principal Pendiente 
de la Serie B y la suma del Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, B, C y D se mantenga en el 
2,410%, o porcentaje superior más próximo posible. No obstante, las amortizaciones parciales de los Bonos 
de la Serie B podrán interrumpirse en determinadas circunstancias previstas en las reglas de Distribución de 
los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D.  
 
La amortización final de los Bonos de la Serie B será en la Fecha de Vencimiento Final (21 de junio de 2043 
o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil), sin perjuicio de las amortizaciones parciales previstas 
y de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, proceda a la Amortización 
Anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento Final.  
 
 
II.11.2.4 
Amortización de los Bonos de la Serie C. 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie C se realizará mediante amortizaciones parciales en 
cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amortización hasta completar su importe nominal 
total, por el importe de los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D aplicado en 
cada Fecha de Pago a la amortización de la Serie C, conforme a las reglas de Distribución de los Fondos 
Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D, que será distribuido a prorrata entre los Bonos 
de la propia Serie C mediante la reducción del nominal de cada Bono de la Serie C.  
De cumplirse todas las condiciones del apartado II.11.3.5 siguiente, en el número 4 relativo a las 
“Condiciones para Amortización a Prorrata, la primera amortización parcial de los Bonos de la Serie C tendrá 
lugar en la inmediata Fecha de Pago posterior a la Fecha de Pago en la que el Saldo de Principal Pendiente 
de la Serie B, el de la Serie C y el de la Serie D sean, respectivamente, iguales o mayores al 2,410%, 2,608% 
y al 2,224% de la suma del Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, B, C y D. A partir de esta 
Fecha de Pago, los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D se aplicarán 
también a la amortización de la Serie C, conforme a las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para 
Amortización de las Series A1, A2, B, C y D, de modo tal que la relación entre el Saldo de Principal Pendiente 
de la Serie C y la suma del Saldo de Principal de las Series A1, A2, B, C y D se mantenga en el 2,608%, o 
porcentaje superior más próximo posible. No obstante, las amortizaciones parciales de los Bonos de la Serie 
C podrán interrumpirse en determinadas circunstancias previstas en las reglas de Distribución de los Fondos 
Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D. 


 
 
 
 
32
 
 
La amortización final de los Bonos de la Serie C será en la Fecha de Vencimiento Final (21 de junio de 2043 
o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil), sin perjuicio de las amortizaciones parciales previstas 
y de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, proceda a la Amortización 
Anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento Final.  
 
II.11.2.5 
Amortización de los Bonos de la Serie D. 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie D se realizará mediante amortizaciones parciales en 
cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amortización hasta completar su importe nominal 
total, por el importe de los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D aplicado en 
cada Fecha de Pago a la amortización de la Serie D, conforme a las reglas de Distribución de los Fondos 
Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D, que será distribuido a prorrata entre los Bonos 
de la propia Serie D mediante la reducción del nominal de cada Bono de la Serie D.  
De cumplirse todas las condiciones del apartado II.11.3.5 siguiente, en el número 4 relativo a las 
“Condiciones para Amortización a Prorrata, la primera amortización parcial de los Bonos de la Serie D tendrá 
lugar en la inmediata Fecha de Pago posterior a la Fecha de Pago en la que el Saldo de Principal Pendiente 
de la Serie B, el de la Serie C y el de la Serie D sean, respectivamente, iguales o mayores al 2,410%, 2,608% 
y al 2,224% de la suma del Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, B, C y D. A partir de esta 
Fecha de Pago, los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D se aplicarán 
también a la amortización de la Serie D, conforme a las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para 
Amortización de las Series A1, A2, B, C y D, de modo tal que la relación entre el Saldo de Principal Pendiente 
de la Serie D y la suma del Saldo de Principal de las Series A1, A2, B, C y D se mantenga en el 2,224%, o 
porcentaje superior más próximo posible. No obstante, las amortizaciones parciales de los Bonos de la Serie 
C podrán interrumpirse en determinadas circunstancias previstas en las reglas de Distribución de los Fondos 
Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D. 
 
La amortización final de los Bonos de la Serie D será en la Fecha de Vencimiento Final (21 de junio de 2043 
o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil), sin perjuicio de las amortizaciones parciales previstas 
y de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, proceda a la Amortización 
Anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento Final. 
 
II.11.2.6 
Amortización de los Bonos de la Serie E. 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie E se realizará mediante amortizaciones parciales en 
cada una de las Fechas de Pago según sus reglas de amortización que se establecen a continuación y hasta 
completar su importe nominal total, por el importe de los Fondos Disponibles aplicado en cada Fecha de 
Pago a la amortización de la Serie E, conforme al Orden de Prelación de Pagos.  
 
La amortización parcial de los Bonos de la Serie E se efectuará en cada una de las Fechas de Pago 
produciéndose el reembolso del principal en una cuantía igual a la diferencia positiva existente entre el Saldo 
de Principal Pendiente de la Serie E a la Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago 
correspondiente y el importe del Fondo de Reserva Requerido a la Fecha de Pago correspondiente, conforme 
a lo previsto en el apartado III.2.3.1 del presente Folleto que se transcribe a continuación. 
 
“2. Posteriormente a su constitución, en cada Fecha de Pago, el Fondo de Reserva se dotará hasta alcanzar 
el importe del Fondo de Reserva Requerido que se establece a continuación con cargo a los Fondos 
Disponibles de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos. 
 
El importe del Fondo de Reserva requerido en cada Fecha de Pago (el “Fondo de Reserva Requerido”) 
será la menor de las cantidades siguientes: 
i) 
Veintidós millones cuatrocientos mil (22.400.000,00) euros. 
ii) 
La cantidad mayor entre: 
a)  
El 2,60% de la suma del Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, B, C y D.  
b)  
Once millones ciento sesenta y cuatro mil cuatrocientos (11.164.400) euros. 
 


 
 
 
 
33
3. No obstante lo anterior, el Fondo de Reserva Requerido no se reducirá en la Fecha de Pago que 
corresponda y permanecerá en el importe del Fondo de Reserva Requerido en la Fecha de Pago 
precedente, cuando en la Fecha de Pago concurra cualquiera de las circunstancias siguientes: 
 
i) 
Que en la Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente, el importe a 
que ascienda el Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios Morosos, fuera igual o superior al 1,00% 
del Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios no Dudosos. 
 
ii) 
Que en la Fecha de Pago precedente a la Fecha de Pago correspondiente, el Fondo de Reserva no 
hubiera sido dotado en el importe del Fondo de Reserva Requerido a aquella Fecha de Pago. 
 
iii) 
Que no hubieran transcurrido tres años desde la fecha de constitución del Fondo.” 
 
La amortización final de los Bonos de la Serie E será en la Fecha de Vencimiento Final (21 de junio de 2043 
o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil), sin perjuicio de las amortizaciones parciales previstas 
y de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo previsto en 
el apartado II.11.4, proceda a la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha 
de Vencimiento Final.  
 
 
II.11.3 
Amortización parcial de los Bonos de las Series A1, A2, B, C y D. 
Con independencia de la Fecha de Vencimiento Final y sin perjuicio de la Amortización Anticipada de la 
Emisión de Bonos en caso de Liquidación Anticipada del Fondo, el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, 
procederá a efectuar amortizaciones parciales de los Bonos de las Series A1, A2, B, C y D en las Fechas de 
Pago con arreglo a las condiciones concretas de amortización para cada una de dichas Series según el 
apartado II.11.2 y en los términos que se describen a continuación en este apartado comunes a las Series 
A1, A2, B, C y D. 
 
II.11.3.1 
Fechas de Determinación. 
Serán las fechas correspondientes al tercer Día Hábil anterior a cada una de las Fechas de Pago, en las que 
la Sociedad Gestora en nombre del Fondo realizará los cálculos necesarios para distribuir o retener los 
Fondos Disponibles y los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D que el Fondo 
dispondrá en la correspondiente Fecha de Pago de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos.  
 
II.11.3.2 
Saldo de Principal Pendiente de una Serie. 
El Saldo de Principal Pendiente de una Serie será la suma del principal pendiente de reembolsar (saldo vivo) 
a una fecha de todos los Bonos que integran dicha Serie.  
 
II.11.3.3 
Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios. 
El saldo vivo de un Préstamo Hipotecario será la suma del capital o principal pendiente de vencer y del capital 
o principal vencido no ingresado al Fondo del Préstamo Hipotecario concreto a una fecha. 
 
El Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios a una fecha será la suma del saldo vivo de todos y cada uno de 
los Préstamos Hipotecarios a esa fecha. 
 
Se considerarán Préstamos Hipotecarios Morosos los Préstamos Hipotecarios que se encuentren a una fecha 
en morosidad con más de tres (3) meses de retraso en el pago de débitos vencidos, excluidos los Préstamos 
Hipotecarios Dudosos. Se considerarán Préstamos Hipotecarios no Morosos los Préstamos Hipotecarios que 
a una fecha no se encuentren considerados como Préstamos Hipotecarios Morosos. 
 
Se considerarán Préstamos Hipotecarios Dudosos los Préstamos Hipotecarios que a una fecha se 
encuentren en morosidad por un periodo igual o mayor de dieciocho (18) meses de retraso en el pago de 
débitos vencidos o que se clasifiquen como fallidos por la Sociedad Gestora porque presenten dudas 
razonables sobre su reembolso total. Se considerarán Préstamos Hipotecarios no Dudosos los Préstamos 
Hipotecarios que a una fecha no se encuentren considerados como Préstamos Hipotecarios Dudosos. 
 
 


 
 
 
 
34
II.11.3.4 
Fondos Disponibles para Amortización de la Series A1, A2, B, C y D, Retención para Amortización de 
las Series A1, A2, B, C y D y Déficit de Amortización en cada Fecha de Pago. 
En cada Fecha de Pago, la cantidad que se destinará a la amortización de los Bonos de las Series A1, A2, B, 
C y D (los “Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D”) será el importe de la 
Retención para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D aplicado efectivamente al pago previsto en el 
orden 7º de los Fondos Disponibles en la Fecha de Pago correspondiente, y exclusivamente, en la Fecha de 
Pago correspondiente al 21 de diciembre de 2006, el Saldo de la Cuenta de Amortización a la Fecha de 
Determinación precedente. 
 
La retención para la amortización del principal de los Bonos de las Series A1, A2, B, C y D (“Retención para 
Amortización de las Series A1, A2, B, C y D”) en cada Fecha de Pago será igual a la diferencia positiva 
existente entre (i) la suma del Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, B, C y D, minorado hasta la 
Fecha de Pago correspondiente al 21 de diciembre de 2006, incluida, en el Saldo de la Cuenta de 
Amortización y, en su caso, el saldo de la Cuenta de Excedentes transferido de la Cuenta de Amortización, a 
la Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente y (ii) el Saldo Vivo de los 
Préstamos Hipotecarios no Dudosos a la Fecha de Pago correspondiente. 
 
El Déficit de Amortización en una Fecha de Pago será la diferencia positiva, si existiera, entre (i) la Retención 
para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D, y (ii) los Fondos Disponibles para Amortización de las 
Series A1, A2, B, C y D.  
 
 
II.11.3.5 
Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D. 
Los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D se aplicarán en cada Fecha de 
Pago a la amortización de cada una de dichas Series de conformidad con las siguientes reglas (“Distribución 
de los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D”): 
 
1. Hasta la Fecha de Pago correspondiente al 21 de diciembre de 2006, excluida, los Fondos Disponibles 
para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D serán depositados en la Cuenta de Amortización. 
 
2. A partir de la Fecha de Pago correspondiente al 21 de diciembre de 2006, incluida, los Fondos 
Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D se aplicarán secuencialmente en primer 
lugar a la amortización de la Clase A (Series A1 y A2) hasta su total amortización, en segundo lugar a 
la amortización de la Serie B hasta su total amortización, en tercer lugar a la amortización de la Serie 
C hasta su total amortización y en cuarto lugar a la amortización de la Serie D hasta su total 
amortización, sin perjuicio de lo dispuesto en las reglas 4 y 5 siguientes para la amortización a prorrata 
de las Series A1, A2, B, C y D. 
 
3. Los Fondos Disponibles para Amortización aplicados a la amortización de la Clase A (Series A1 y A2), 
tanto en virtud de la regla 2 anterior como en virtud de las reglas 4 y 5 siguientes, se aplicarán a la 
amortización de las Series A1 y A2 de la forma siguiente: 
 
3.1 Aplicación ordinaria en el siguiente orden: 
 
 
1º. 
Amortización del principal de los Bonos de la Serie A1. 
2º. 
Amortización del principal de los Bonos de la Serie A2 una vez hubieran sido totalmente 
amortizados los Bonos de la Serie A1. 
3.2 Aplicación excepcional a prorrata de la Clase A (“Amortización a Prorrata de la Clase A”): Se 
interrumpirá el orden de aplicación del apartado 3.1 anterior en caso de que en la Fecha de 
Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente, el importe a que ascienda el Saldo 
Vivo de los Préstamos Hipotecarios Morosos fuera superior al 2,00% del Saldo Vivo de los Préstamos 
Hipotecarios no Dudosos. 
 
 
En este supuesto, en la Fecha de Pago correspondiente los Fondos Disponibles para Amortización 
aplicados a la amortización de la Clase A se aplicarán a la amortización de la Serie A1 y a la 
amortización de la Serie A2, distribuyéndose entre las mismas a prorrata directamente proporcional (i) 
al Saldo de Principal Pendiente de la Serie A1 y (ii) al Saldo de Principal Pendiente de la Serie A2, a la 
Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente. 


 
 
 
 
35
 
4. No obstante aunque no hubiera sido amortizada la Clase A (Series A1 y A2) en su totalidad, los 
Fondos Disponibles para Amortización se aplicarán también a la amortización de la Serie B y/o de la 
Serie C y/o de la Serie D en la Fecha de Pago en la que se cumplan las circunstancias siguientes 
(“Condiciones para la Amortización a Prorrata”): 
a) Para proceder a la amortización de la Serie B, que en la Fecha de Determinación precedente a la 
Fecha de Pago correspondiente:  
i) 
el Saldo de Principal Pendiente de la Serie B sea igual o mayor al 2,410% de la suma del 
Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, B, C y D, y 
ii) 
el Saldo Vivo de las Préstamos Hipotecarios Morosos no exceda del 1,50% del Saldo Vivo de 
los Préstamos Hipotecarios no Dudosos. 
b) Para proceder a la amortización de la Serie C, que en la Fecha de Determinación precedente a la 
Fecha de Pago correspondiente:  
i) 
el Saldo de Principal Pendiente de la Serie C sea igual o mayor al 2,608% de la suma del 
Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, B, C y D, y 
ii) 
el Saldo Vivo de las Préstamos Hipotecarios Morosos no exceda del 1,00% del Saldo Vivo de 
los Préstamos Hipotecarios no Dudosos. 
c) Para proceder a la amortización de la Serie D, que en la Fecha de Determinación precedente a la 
Fecha de Pago correspondiente:  
i) 
el Saldo de Principal Pendiente de la Serie C sea igual o mayor al 2,224% de la suma del 
Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, B, C y D, y 
ii) 
el Saldo Vivo de las Préstamos Hipotecarios Morosos no exceda del 1,00% del Saldo Vivo de 
los Préstamos Hipotecarios no Dudosos. 
d) Para proceder a la amortización de la Serie B y de la Serie C y de la Serie D:  
i) 
que el Importe del Fondo de Reserva requerido haya sido dotado en su totalidad en la Fecha 
de Pago correspondiente, y 
 
ii) 
que en la Fecha Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente, el importe 
del Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios sea igual o superior al 10 por 100 del Saldo 
Vivo inicial a la constitución del Fondo. 
 
5. En caso de ser de aplicación en una Fecha de Pago la amortización de la Serie B y/o de la Serie C y/o 
de la Serie D, según lo previsto en la regla 4 anterior, los Fondos Disponibles para Amortización se 
aplicarán también a la amortización de la Serie B y/o de la Serie C y/o de la Serie D de modo tal que el 
Saldo de Principal Pendiente de la Serie B o el de la Serie C o el de la Serie D con relación a la suma 
del Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, B, C y D se mantenga en el 2,410% o en el 
2,608% o en el 2,224%, respectivamente, o porcentajes superiores a éstos lo más próximos posibles. 
 
II.11.4  
Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos. 
Con independencia de la obligación del Fondo, a través de su Sociedad Gestora, de amortizar los Bonos de 
cada Serie en la Fecha de Vencimiento Final o de las amortizaciones parciales en cada Fecha de Pago, 
según se establece en los apartados anteriores, la Sociedad Gestora estará facultada para proceder a la 
Liquidación Anticipada del Fondo y con ello a la amortización anticipada (“Amortización Anticipada”), en 
una Fecha de Pago, de la totalidad de la Emisión de Bonos, de conformidad con los Supuestos de 
Liquidación Anticipada y con los requisitos que se detallan en el apartado III.7.1 del presente Folleto y con 
sujeción al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
 
II.11.5 
Fecha de Vencimiento Final. 
La Fecha de Vencimiento Final y consecuentemente, la amortización definitiva de los Bonos es el 21 de junio 
de 2043 o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil, sin perjuicio de que la Sociedad Gestora, en 
representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo previsto en los apartados II.11.2 y II.11.3, 


 
 
 
 
36
proceda a amortizar todas o algunas de las Series de la Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de 
Vencimiento Final y con sujeción al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
 
II.11.6 
Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupa la amortización del 
principal de los Bonos. 
El importe de la Retención para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D que se destina en cada Fecha de 
Pago a la amortización del principal sin distinción entre las Series A1, A2, B, C y D ocupa el séptimo (7º) lugar 
de la aplicación de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado V.4.2.1.2 
del presente Folleto. 
 
El pago de la amortización del principal de los Bonos de las Series A1, A2, B, C y D se realizará de 
conformidad con las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, 
B, C y D de la aplicación de Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D establecido 
en el apartado II.11.3.5 y en el apartado V.4.2.2.2 del presente Folleto. 
 
El pago de la amortización del principal de los Bonos de la E ocupa el decimotercer (13º) lugar de la 
aplicación de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado V.4.2.1.2 del 
presente Folleto. 
 
En la liquidación del Fondo, la amortización de los Bonos de la Clase A, de la Serie B, de la Serie C, de la 
Serie D y de la Serie E ocupa, respectivamente, el quinto (5º), séptimo (7º), noveno (9º), undécimo (11º) y 
decimotercer (13º) lugar de la aplicación de los Fondos Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación de 
Pagos de Liquidación establecido en el apartado V.4.2.3. 
 
II.12 
Cuadro del servicio financiero de cada una de las Series de Bonos, incluyendo tanto los pagos de 
interés como de amortización de principal. 
El servicio financiero de la Emisión de Bonos se atenderá a través de BANKINTER, en calidad de Agente de 
Pagos. El pago de intereses y amortizaciones se comunicará a los titulares de los Bonos en los supuestos y 
con los días de antelación previstos para cada caso en el apartado III.4.2. El abono de intereses y de las 
amortizaciones será realizado a los titulares de los Bonos por las entidades participantes correspondientes y, 
a éstas, a su vez, les será realizado por Iberclear o cualquier otra entidad que pudiera sustituirlo, como 
entidad encargada del registro contable. 
 
a) Cuadros del servicio financiero de la Emisión de Bonos. 
La principal característica de los Bonos de la presente emisión reside en que su amortización periódica 
depende del comportamiento agregado de los Préstamos Hipotecarios.  
 
La vida media, la rentabilidad, la duración y el vencimiento final de los Bonos de cada Serie dependen de 
diversos factores siendo los más significativos los siguientes:  
i) El calendario y sistema de amortización de cada uno de los Préstamos Hipotecarios establecidos en 
los contratos correspondientes. 
ii) La capacidad que tienen los Deudores para amortizar anticipadamente, parcial o totalmente, los 
Préstamos Hipotecarios y la velocidad con que se produzca agregadamente esa amortización 
anticipada a lo largo de la vida del Fondo. 
iii) Los tipos de interés variables que serán aplicables a cada uno de los Préstamos Hipotecarios que 
harán variar el importe de la amortización de cada cuota. 
iv) La morosidad de los Deudores en el pago de las cuotas de los Préstamos Hipotecarios. 
 
En este sentido, son muy significativas las amortizaciones anticipadas de los Préstamos Hipotecarios que 
realicen los Deudores, sujetas a cambios continuos, y estimadas en el presente Folleto mediante la 
utilización de varias hipótesis de comportamiento de la tasa efectiva anual constante de amortización 
anticipada o prepago (en lo sucesivo también “TACP”) futura, incidirán directamente en la velocidad de 
amortización de los Bonos, y por lo tanto en la vida media y duración de éstos. 


 
 
 
 
37
 
Para calcular los datos de los cuadros que figuran en el presente apartado, se han asumido las siguientes 
hipótesis sobre los factores reseñados: 
• 
tipo de interés de los Préstamos Hipotecarios: 2,89% tipo de interés medio ponderado a fecha 14 de 
junio de 2005 de la cartera de préstamos hipotecarios seleccionados que se ha utilizado para el 
cálculo de las cuotas de amortización y de intereses de cada uno de los préstamos hipotecarios 
seleccionados; 
 • morosidad de los Préstamos Hipotecarios: 0,10% del Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios con 
un 100% de recuperaciones a los 15 meses de su entrada en morosidad; 
 • fallidos de los Préstamos Hipotecarios que se consideran incobrables: 0%;  
 • que la tasa de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios se mantiene constante a lo largo 
de la vida de los Bonos; 
 • que la Fecha de Desembolso de los Bonos es el 1 de julio de 2005; 
 • que no se produce ningún Déficit de Amortización, y  
 • que no se produce el alargamiento del plazo de ninguno de los Préstamos Hipotecarios según lo 
previsto en el apartado IV.2.1.10.b) del presente Folleto. 
 
Por último, la duración ajustada real de los Bonos dependerá también de su tipo de interés variable. Los 
tipos de interés nominal de cada Serie que se asumen son para el primer Periodo de Devengo de 
Intereses los siguientes: 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Bonos 
Serie A1 
Bonos 
Serie A2 
Bonos 
Serie B 
Bonos 
Serie C 
Bonos 
Serie D 
Bonos 
Serie E 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tipo de Interés Nominal 
2,180% 
2,260% 
2,390% 
2,810% 
4,110% 
6,110% 
 
 
 
 
 
 
 
 
Para los sucesivos Periodos de Devengo de Intereses, el tipo de interés nominal variable de cada Serie 
se asume constante de acuerdo con el siguiente detalle: 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Bonos 
Serie A1 
Bonos 
Serie A2 
Bonos 
Serie B 
Bonos 
Serie C 
Bonos 
Serie D 
Bonos 
Serie E 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tipo de Interés Nominal 
2,181% 
2,261% 
2,391% 
2,811% 
4,111% 
6,111% 
 
 
 
 
 
 
 
 
Asumiéndose que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de Liquidación Anticipada del Fondo y 
Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos, prevista en el párrafo primero del apartado III.7.1 del 
presente Folleto, cuando el Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios sea inferior al 10% de su importe 
inicial a la constitución del Fondo, la vida media, rentabilidad (TIR), duración y vencimiento final de los 
Bonos a diferentes TACP, basadas en el comportamiento histórico de los préstamos hipotecarios 
concedidos a personas físicas que han sido titulizados por BANKINTER en los últimos años, serían las 
siguientes: 
 
% TACP: 
6% 
8% 
10% 
12% 
14% 
 
 
 
 
 
 
 
Bonos Serie A1 
Vida media (años) 
1,47 
1,47 
1,47 
1,47 
1,47 
TIR 
2,230% 
2,230% 
2,230% 
2,230% 
2,230% 
Duración 
1,42 
1,42 
1,42 
1,42 
1,42 
Vencimiento final 
21 12 2006 
21 12 2006 
21 12 2006 
21 12 2006 
21 12 2006 
(en años) 
1,47 
1,47 
1,47 
1,47 
1,47 
 


 
 
 
 
38
 
 
Bonos Serie A2 
Vida media (años) 
8,46 
7,30 
6,38 
5,66 
5,05 
TIR 
2,312% 
2,312% 
2,312% 
2,312% 
2,312% 
Duración 
7,24 
6,36 
5,63 
5,05 
4,56 
Vencimiento final 
21 03 2024 
21 03 2022 
23 03 2020 
21 09 2018 
21 03 2017 
(en años) 
18,73      
16,73      
14,74      
13,23      
11,73      
 
Bonos Serie B 
Vida media (años) 
13,17 
11,45 
9,99 
8,85 
7,87 
TIR 
2,446% 
2,446% 
2,446% 
2,446% 
2,446% 
Duración 
7,13 
6,27 
5,56 
4,99 
4,51 
Vencimiento final 
21 03 2024 
21 03 2022 
23 03 2020 
21 09 2018 
21 03 2017 
(en años) 
18,73      
16,73      
14,74      
13,23      
11,73      
 
 
 
Bonos Serie C 
Vida media (años) 
13,17 
11,45 
9,99 
8,85 
7,87 
TIR 
2,881% 
2,881% 
2,881% 
2,881% 
2,881% 
Duración 
10,56 
9,39 
8,37 
7,54 
6,80 
Vencimiento final 
21 03 2024 
21 03 2022 
23 03 2020 
21 09 2018 
21 03 2017 
(en años) 
18,73      
16,73      
14,74      
13,23      
11,73      
 
 
Bonos Serie D 
Vida media (años) 
13,17 
11,45 
9,99 
8,85 
7,87 
TIR 
4,234% 
4,234% 
4,234% 
4,234% 
4,234% 
Duración 
9,60 
8,62 
7,74 
7,02 
6,37 
Vencimiento final 
21 03 2024 
21 03 2022 
23 03 2020 
21 09 2018 
21 03 2017 
(en años) 
18,73      
16,73      
14,74      
13,23      
11,73      
 
 
 
Bonos Serie E 
Vida media (años) 
14,14 
12,41 
10,86 
9,67 
8,58 
TIR 
6,341% 
6,341% 
6,341% 
6,341% 
6,341% 
Duración 
8,67 
7,96 
7,27 
6,69 
6,14 
Vencimiento final 
21 03 2024 
21 03 2022 
23 03 2020 
21 09 2018 
21 03 2017 
(en años) 
18,73      
16,73      
14,74      
13,23      
11,73      
 
 
Dichas cifras han sido calculadas utilizando la siguiente formulación: 
 
Vida media de los Bonos: para cada una de las Series, media de los plazos desde la Fecha de 
Desembolso hasta cada una de las Fechas de Pago, utilizando como ponderaciones los pesos de 
principal a amortizar en cada Fecha de Pago, sobre el importe nominal total de la Serie, de acuerdo con la 
siguiente expresión: 
 
 
 
 
 
(
)
365
1
×
×
= ∑
T
d
P
V
 
Donde: 
V =  
Vida media de cada Serie de Bonos emitidos expresada en años. 
P =  
Principal a amortizar de cada Serie de Bonos en cada Fecha de Pago, según la cantidad a 
amortizar correspondiente a cada Serie de Bonos, de conformidad con lo descrito en el 
apartado II.1 del presente Folleto. 
d =  
Número de días transcurridos desde la Fecha de Desembolso hasta la Fecha de Pago en 
cuestión. 
T =  
Importe nominal total en euros de cada Serie de Bonos. 
 


 
 
 
 
39
Tasa Interna de Rentabilidad (TIR): para cada una de las Series, tasa de interés que iguala la 
actualización a valor presente de las cantidades totales de amortización e intereses que se reciben en 
cada Fecha de Pago con el valor nominal del Bono. 
 
(
)
∑
=
+
=
n
i
i
r
N
A
1
1
-(nd/365) 
 
Donde: 
N= 
valor nominal del Bono de cada Serie. 
R =  
TIR expresado en tasa anual, en tanto por uno. 
Ai =  
(Al ................An). Cantidades totales de amortización e intereses que recibirán los inversores.  
Nd =  Número de días comprendidos entre la Fecha de Desembolso de la emisión y cada una de las 
n Fechas de Pago, no inclusive, durante la vida del Bono. 
 
Duración de los Bonos (fórmula de Macaulay ajustada): para cada una de las Series, medida de la 
sensibilidad del precio del Bono con respecto a cambios en la rentabilidad. 
 
(
)i
PE
VA
a
D
j
n
j
j
+
×
×
∑
=
=
1
1
)
(
1
 
Donde: 
D = 
Duración de cada Serie de Bonos expresada en años. 
aj =  
Tiempo transcurrido (en años) entre la Fecha de Desembolso y cada una de las n Fechas de 
Pago en cuestión. 
VAj=  Valor actual de cada una de las cantidades comprensivas de principal e intereses brutos, a 
pagar en cada una de las n Fechas de Pago descontadas al tipo de interés efectivo (TIR) de 
cada Serie. 
PE=   Precio de emisión de cada Serie de Bonos. 
i    = 
Tipo de interés efectivo (TIR) de cada Serie, en tanto por uno. 
 
Vencimiento final: para cada una de las Series, fecha en la que se prevé la amortización definitiva de los 
Bonos, supuesto el ejercicio de la opción de Liquidación Anticipada del Fondo y Amortización Anticipada 
de la Emisión de Bonos cuando el Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios sea inferior al 10% del Saldo 
Vivo inicial a la constitución del Fondo. 
 
La Sociedad Gestora manifiesta expresamente que los cuadros del servicio financiero de cada una de las 
Series que se describen a continuación son meramente teóricos y a efectos ilustrativos, no representando 
obligación alguna de pago, recordando que: 
 
• 
Las TACP se asumen constantes en el 8,00%, 10,00% y 12,00% respectivamente a lo largo de la vida 
de la Emisión de Bonos y como se ha comentado, la amortización anticipada real cambia 
continuamente. 
 
• 
El Saldo de Principal Pendiente de los Bonos en cada Fecha de Pago, y por lo tanto los intereses a 
pagar en cada una de ellas, dependerá de la amortización anticipada, de la morosidad y falencia 
reales que experimenten los Préstamos Hipotecarios. 
 
• 
Los tipos de interés nominales de los Bonos se asumen constantes para cada Serie a partir del 
segundo Periodo de Devengo de Intereses, y como es sabido el tipo de interés nominal de todas las 
Series es variable. 
 
• 
Se asumen en todo caso los hipotéticos valores mencionados al principio del presente apartado. 
 
• 
Se asume que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de Liquidación Anticipada del Fondo y con ello 
a la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos, cuando el Saldo Vivo de los Préstamos 
Hipotecarios sea inferior al 10% del Saldo Vivo inicial a la constitución del Fondo conforme a lo 
previsto en el apartado III.7.1 del presente Folleto.  


 
 
 
 
40
 
FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR 
(IMPORTES EN EUROS) 
TACP = 8% 
 
Fecha
de
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Pago
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
TOTALES:
100.000,00
3.259,17
103.259,17
100.000,00
16.745,58
116.745,58
100.000,00
27.750,16
127.750,16
100.000,00
32.625,33
132.625,33
100.000,00 47.715,58
147.715,58
100.000,00
76.908,31
176.908,31
01 jul 2005
21 sep 2005
0,00
496,56
496,56
0,00
514,78
514,78
0,00
544,39
544,39
0,00
640,06
640,06
0,00
936,17
936,17
0,00
1.391,72
1.391,72
21 dic 2005
0,00
551,31
551,31
0,00
571,53
571,53
0,00
604,39
604,39
0,00
710,56
710,56
0,00
1.039,17
1.039,17
0,00
1.544,73
1.544,73
21 mar 2006
0,00
545,25
545,25
0,00
565,25
565,25
0,00
597,75
597,75
0,00
702,75
702,75
0,00
1.027,75
1.027,75
0,00
1.527,75
1.527,75
21 jun 2006
0,00
557,37
557,37
0,00
577,81
577,81
0,00
611,03
611,03
0,00
718,37
718,37
0,00
1.050,59
1.050,59
0,00
1.561,70
1.561,70
21 sep 2006
0,00
557,37
557,37
0,00
577,81
577,81
0,00
611,03
611,03
0,00
718,37
718,37
0,00
1.050,59
1.050,59
0,00
1.561,70
1.561,70
21 dic 2006
100.000,00
551,31
100.551,31
11.706,01
571,53
12.277,54
0,00
604,39
604,39
0,00
710,56
710,56
0,00
1.039,17
1.039,17
0,00
1.544,73
1.544,73
21 mar 2007
0,00
0,00
0,00
2.679,97
499,08
3.179,05
0,00
597,75
597,75
0,00
702,75
702,75
0,00
1.027,75
1.027,75
0,00
1.527,75
1.527,75
21 jun 2007
0,00
0,00
0,00
2.648,32
494,69
3.143,01
0,00
611,03
611,03
0,00
718,37
718,37
0,00
1.050,59
1.050,59
0,00
1.561,70
1.561,70
21 sep 2007
0,00
0,00
0,00
2.583,45
479,39
3.062,84
0,00
611,03
611,03
0,00
718,37
718,37
0,00
1.050,59
1.050,59
0,00
1.561,70
1.561,70
21 dic 2007
0,00
0,00
0,00
2.495,99
459,41
2.955,40
0,00
604,39
604,39
0,00
710,56
710,56
0,00
1.039,17
1.039,17
0,00
1.544,73
1.544,73
21 mar 2008
0,00
0,00
0,00
2.435,57
445,14
2.880,71
0,00
604,39
604,39
0,00
710,56
710,56
0,00
1.039,17
1.039,17
0,00
1.544,73
1.544,73
23 jun 2008
0,00
0,00
0,00
2.391,21
445,44
2.836,65
0,00
624,32
624,32
0,00
733,98
733,98
0,00
1.073,43
1.073,43
0,00
1.561,70
1.561,70
22 sep 2008
0,00
0,00
0,00
2.330,64
417,56
2.748,20
0,00
604,39
604,39
0,00
710,56
710,56
0,00
1.039,17
1.039,17
0,00
1.561,70
1.561,70
22 dic 2008
0,00
0,00
0,00
2.254,80
404,24
2.659,04
0,00
604,39
604,39
0,00
710,56
710,56
0,00
1.039,17
1.039,17
0,00
1.544,73
1.544,73
23 mar 2009
0,00
0,00
0,00
2.181,68
391,35
2.573,03
0,00
604,39
604,39
0,00
710,56
710,56
0,00
1.039,17
1.039,17
0,00
1.527,75
1.527,75
22 jun 2009
0,00
0,00
0,00
2.157,58
378,88
2.536,46
0,00
604,39
604,39
0,00
710,56
710,56
0,00
1.039,17
1.039,17
0,00
1.561,70
1.561,70
21 sep 2009
0,00
0,00
0,00
2.101,78
366,55
2.468,33
0,00
604,39
604,39
0,00
710,56
710,56
0,00
1.039,17
1.039,17
0,00
1.561,70
1.561,70
21 dic 2009
0,00
0,00
0,00
2.032,30
354,54
2.386,84
0,00
604,39
604,39
0,00
710,56
710,56
0,00
1.039,17
1.039,17
0,00
1.544,73
1.544,73
22 mar 2010
0,00
0,00
0,00
1.965,49
342,92
2.308,41
0,00
604,39
604,39
0,00
710,56
710,56
0,00
1.039,17
1.039,17
0,00
1.527,75
1.527,75
21 jun 2010
0,00
0,00
0,00
1.942,89
331,69
2.274,58
0,00
604,39
604,39
0,00
710,56
710,56
0,00
1.039,17
1.039,17
0,00
1.561,70
1.561,70
21 sep 2010
0,00
0,00
0,00
1.892,74
324,11
2.216,85
0,00
611,03
611,03
0,00
718,37
718,37
0,00
1.050,59
1.050,59
0,00
1.561,70
1.561,70
21 dic 2010
0,00
0,00
0,00
1.830,65
309,77
2.140,42
0,00
604,39
604,39
0,00
710,56
710,56
0,00
1.039,17
1.039,17
0,00
1.544,73
1.544,73
21 mar 2011
0,00
0,00
0,00
1.771,24
296,02
2.067,26
0,00
597,75
597,75
0,00
702,75
702,75
0,00
1.027,75
1.027,75
257,96
1.527,75
1.785,71
21 jun 2011
0,00
0,00
0,00
1.749,84
292,36
2.042,20
0,00
611,03
611,03
0,00
718,37
718,37
0,00
1.050,59
1.050,59
3.199,74
1.557,67
4.757,41
21 sep 2011
0,00
0,00
0,00
1.455,35
282,25
1.737,60
6.287,87
611,03
6.898,90
6.285,09
718,37
7.003,46
6.276,06
1.050,59
7.326,65
3.114,86
1.507,70
4.622,56
21 dic 2011
0,00
0,00
0,00
1.527,48
270,86
1.798,34
3.020,37
566,39
3.586,76
3.020,46
665,90
3.686,36
3.020,76
973,95
3.994,71
3.011,20
1.443,20
4.454,40
21 mar 2012
0,00
0,00
0,00
1.487,69
262,13
1.749,82
2.941,71
548,13
3.489,84
2.941,80
644,44
3.586,24
2.942,08
942,56
3.884,64
2.932,77
1.396,68
4.329,45
21 jun 2012
0,00
0,00
0,00
1.458,37
256,42
1.714,79
2.883,72
536,18
3.419,90
2.883,80
630,39
3.514,19
2.884,08
922,01
3.806,09
2.874,96
1.366,23
4.241,19
21 sep 2012
0,00
0,00
0,00
1.419,51
247,99
1.667,50
2.806,88
518,56
3.325,44
2.806,96
609,67
3.416,63
2.807,23
891,71
3.698,94
2.798,35
1.321,33
4.119,68
21 dic 2012
0,00
0,00
0,00
1.372,48
237,18
1.609,66
2.713,90
495,96
3.209,86
2.713,98
583,10
3.297,08
2.714,24
852,84
3.567,08
2.705,65
1.263,74
3.969,39
21 mar 2013
0,00
0,00
0,00
1.327,49
226,82
1.554,31
2.624,93
474,29
3.099,22
2.625,00
557,62
3.182,62
2.625,26
815,58
3.440,84
2.616,95
1.208,52
3.825,47
21 jun 2013
0,00
0,00
0,00
1.309,25
224,19
1.533,44
2.588,87
468,79
3.057,66
2.588,94
551,15
3.140,09
2.589,19
806,12
3.395,31
2.581,00
1.194,51
3.775,51
23 sep 2013
0,00
0,00
0,00
1.272,80
221,33
1.494,13
2.516,78
462,82
2.979,60
2.516,85
544,13
3.060,98
2.517,09
795,85
3.312,94
2.509,13
1.154,20
3.663,33
23 dic 2013
0,00
0,00
0,00
1.228,95
206,99
1.435,94
2.430,08
432,83
2.862,91
2.430,15
508,88
2.939,03
2.430,39
744,29
3.174,68
2.422,70
1.102,89
3.525,59
21 mar 2014
0,00
0,00
0,00
1.186,21
193,38
1.379,59
2.345,57
404,36
2.749,93
2.345,64
475,41
2.821,05
2.345,87
695,33
3.041,20
2.338,45
1.053,76
3.392,21
23 jun 2014
0,00
0,00
0,00
1.164,46
199,56
1.364,02
2.302,55
417,29
2.719,84
2.302,62
490,60
2.793,22
2.302,84
717,56
3.020,40
2.295,56
1.040,66
3.336,22
22 sep 2014
0,00
0,00
0,00
1.126,30
186,54
1.312,84
2.227,10
390,05
2.617,15
2.227,16
458,59
2.685,75
2.227,38
670,73
2.898,11
2.220,33
1.004,81
3.225,14
22 dic 2014
0,00
0,00
0,00
1.084,20
180,10
1.264,30
2.143,86
376,59
2.520,45
2.143,92
442,76
2.586,68
2.144,13
647,58
2.791,71
2.137,34
959,59
3.096,93
23 mar 2015
0,00
0,00
0,00
1.044,95
173,90
1.218,85
2.066,24
363,64
2.429,88
2.066,30
427,53
2.493,83
2.066,50
625,30
2.691,80
2.059,97
916,39
2.976,36
22 jun 2015
0,00
0,00
0,00
1.029,48
167,93
1.197,41
2.035,66
351,15
2.386,81
2.035,72
412,84
2.448,56
2.035,91
603,83
2.639,74
2.029,47
904,58
2.934,05
21 sep 2015
0,00
0,00
0,00
1.001,15
162,05
1.163,20
1.979,63
338,85
2.318,48
1.979,69
398,38
2.378,07
1.979,88
582,67
2.562,55
1.973,62
872,89
2.846,51
21 dic 2015
0,00
0,00
0,00
967,63
156,32
1.123,95
1.913,35
326,88
2.240,23
1.913,40
384,31
2.297,71
1.913,59
562,10
2.475,69
1.907,53
832,92
2.740,45
21 mar 2016
0,00
0,00
0,00
940,54
150,79
1.091,33
1.859,79
315,32
2.175,11
1.859,84
370,72
2.230,56
1.860,02
542,21
2.402,23
1.854,14
803,45
2.657,59
21 jun 2016
0,00
0,00
0,00
919,81
147,02
1.066,83
1.818,81
307,42
2.126,23
1.818,86
361,43
2.180,29
1.819,04
528,63
2.347,67
317,24
783,32
1.100,56
21 sep 2016
0,00
0,00
0,00
893,40
141,70
1.035,10
1.766,58
296,30
2.062,88
1.766,63
348,36
2.114,99
1.766,80
509,52
2.276,32
0,00
778,37
778,37
21 dic 2016
0,00
0,00
0,00
862,35
135,05
997,40
1.705,17
282,41
1.987,58
1.705,22
332,02
2.037,24
1.705,39
485,62
2.191,01
0,00
769,91
769,91
21 mar 2017
0,00
0,00
0,00
832,13
128,70
960,83
1.645,41
269,11
1.914,52
1.645,46
316,39
1.961,85
1.645,62
462,76
2.108,38
0,00
761,45
761,45
21 jun 2017
0,00
0,00
0,00
818,83
126,75
945,58
1.619,12
265,04
1.884,16
1.619,17
311,60
1.930,77
1.619,32
455,75
2.075,07
0,00
778,37
778,37
21 sep 2017
0,00
0,00
0,00
796,00
122,02
918,02
1.573,98
255,14
1.829,12
1.574,03
299,97
1.874,00
1.574,18
438,74
2.012,92
0,00
778,37
778,37
21 dic 2017
0,00
0,00
0,00
769,18
116,14
885,32
1.520,94
242,86
1.763,80
1.520,99
285,53
1.806,52
1.521,13
417,61
1.938,74
0,00
769,91
769,91
21 mar 2018
0,00
0,00
0,00
743,47
110,52
853,99
1.470,10
231,10
1.701,20
1.470,15
271,70
1.741,85
1.470,29
397,39
1.867,68
0,00
761,45
761,45
21 jun 2018
0,00
0,00
0,00
730,45
108,68
839,13
1.444,37
227,25
1.671,62
1.444,41
267,18
1.711,59
1.444,55
390,77
1.835,32
0,00
778,37
778,37
21 sep 2018
0,00
0,00
0,00
708,08
104,46
812,54
1.400,13
218,42
1.618,55
1.400,17
256,80
1.656,97
1.400,31
375,60
1.775,91
0,00
778,37
778,37
21 dic 2018
0,00
0,00
0,00
681,32
99,27
780,59
1.347,21
207,59
1.554,80
1.347,25
244,06
1.591,31
1.347,38
356,96
1.704,34
0,00
769,91
769,91
21 mar 2019
0,00
0,00
0,00
654,39
94,33
748,72
1.293,96
197,25
1.491,21
1.293,99
231,91
1.525,90
1.294,12
339,19
1.633,31
0,00
761,45
761,45
21 jun 2019
0,00
0,00
0,00
636,19
92,65
728,84
1.257,98
193,73
1.451,71
1.258,02
227,77
1.485,79
1.258,14
333,13
1.591,27
0,00
778,37
778,37
23 sep 2019
0,00
0,00
0,00
606,19
90,91
697,10
1.198,66
190,09
1.388,75
1.198,70
223,49
1.422,19
1.198,82
326,87
1.525,69
0,00
778,37
778,37
23 dic 2019
0,00
0,00
0,00
577,61
84,54
662,15
1.142,14
176,78
1.318,92
1.142,17
207,84
1.350,01
1.142,28
303,98
1.446,26
0,00
769,91
769,91
23 mar 2020
0,00
0,00
0,00
554,59
81,24
635,83
1.096,62
169,87
1.266,49
1.096,65
199,72
1.296,37
1.096,76
292,11
1.388,87
0,00
769,91
769,91
22 jun 2020
0,00
0,00
0,00
541,18
78,07
619,25
1.070,10
163,25
1.233,35
1.070,13
191,93
1.262,06
1.070,24
280,71
1.350,95
0,00
778,37
778,37
21 sep 2020
0,00
0,00
0,00
525,88
74,98
600,86
1.039,86
156,78
1.196,64
1.039,89
184,32
1.224,21
1.039,99
269,59
1.309,58
0,00
778,37
778,37
21 dic 2020
0,00
0,00
0,00
507,79
71,97
579,76
1.004,08
150,49
1.154,57
1.004,11
176,93
1.181,04
1.004,20
258,79
1.262,99
0,00
769,91
769,91
22 mar 2021
0,00
0,00
0,00
490,63
69,07
559,70
970,15
144,42
1.114,57
970,17
169,80
1.139,97
970,27
248,35
1.218,62
0,00
761,45
761,45
21 jun 2021
0,00
0,00
0,00
481,52
66,26
547,78
952,14
138,56
1.090,70
952,17
162,91
1.115,08
952,26
238,27
1.190,53
0,00
778,37
778,37
21 sep 2021
0,00
0,00
0,00
467,49
64,21
531,70
924,39
134,27
1.058,66
924,42
157,86
1.082,28
924,50
230,88
1.155,38
0,00
778,37
778,37
21 dic 2021
0,00
0,00
0,00
451,29
60,84
512,13
892,37
127,22
1.019,59
892,40
149,57
1.041,97
892,48
218,76
1.111,24
0,00
769,91
769,91
21 mar 2022
0,00
0,00
0,00
10.193,79
57,62
10.251,41
20.156,87
120,49
20.277,36
20.157,52
141,66
20.299,18
20.159,43
207,19
20.366,62
49.841,08
761,45
50.602,53
Bonos de la Serie B
Bonos de la Serie A2
Bonos de la Serie A1
Bonos de la Serie C
Bonos de la Serie D
Bonos de la Serie E


 
 
 
 
41
 
 
FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR 
(IMPORTES EN EUROS) 
TACP = 10% 
 
 
 
Fecha
de
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Pago
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
TOTALES:
100.000,00
3.259,17
103.259,17
100.000,00
14.616,50
114.616,50
100.000,00
24.214,94
124.214,94
100.000,00
28.469,04
128.469,04
100.000,00 41.637,01
141.637,01
100.000,00
67.271,95
167.271,95
01 jul 2005
21 sep 2005
0,00
496,56
496,56
0,00
514,78
514,78
0,00
544,39
544,39
0,00
640,06
640,06
0,00
936,17
936,17
0,00
1.391,72
1.391,72
21 dic 2005
0,00
551,31
551,31
0,00
571,53
571,53
0,00
604,39
604,39
0,00
710,56
710,56
0,00
1.039,17
1.039,17
0,00
1.544,73
1.544,73
21 mar 2006
0,00
545,25
545,25
0,00
565,25
565,25
0,00
597,75
597,75
0,00
702,75
702,75
0,00
1.027,75
1.027,75
0,00
1.527,75
1.527,75
21 jun 2006
0,00
557,37
557,37
0,00
577,81
577,81
0,00
611,03
611,03
0,00
718,37
718,37
0,00
1.050,59
1.050,59
0,00
1.561,70
1.561,70
21 sep 2006
0,00
557,37
557,37
0,00
577,81
577,81
0,00
611,03
611,03
0,00
718,37
718,37
0,00
1.050,59
1.050,59
0,00
1.561,70
1.561,70
21 dic 2006
100.000,00
551,31
100.551,31
14.562,67
571,53
15.134,20
0,00
604,39
604,39
0,00
710,56
710,56
0,00
1.039,17
1.039,17
0,00
1.544,73
1.544,73
21 mar 2007
0,00
0,00
0,00
3.067,42
482,93
3.550,35
0,00
597,75
597,75
0,00
702,75
702,75
0,00
1.027,75
1.027,75
0,00
1.527,75
1.527,75
21 jun 2007
0,00
0,00
0,00
3.016,52
475,94
3.492,46
0,00
611,03
611,03
0,00
718,37
718,37
0,00
1.050,59
1.050,59
0,00
1.561,70
1.561,70
21 sep 2007
0,00
0,00
0,00
2.923,93
458,51
3.382,44
0,00
611,03
611,03
0,00
718,37
718,37
0,00
1.050,59
1.050,59
0,00
1.561,70
1.561,70
21 dic 2007
0,00
0,00
0,00
2.806,52
436,82
3.243,34
0,00
604,39
604,39
0,00
710,56
710,56
0,00
1.039,17
1.039,17
0,00
1.544,73
1.544,73
21 mar 2008
0,00
0,00
0,00
2.721,23
420,78
3.142,01
0,00
604,39
604,39
0,00
710,56
710,56
0,00
1.039,17
1.039,17
0,00
1.544,73
1.544,73
23 jun 2008
0,00
0,00
0,00
2.656,51
418,58
3.075,09
0,00
624,32
624,32
0,00
733,98
733,98
0,00
1.073,43
1.073,43
0,00
1.561,70
1.561,70
22 sep 2008
0,00
0,00
0,00
2.572,92
390,04
2.962,96
0,00
604,39
604,39
0,00
710,56
710,56
0,00
1.039,17
1.039,17
0,00
1.561,70
1.561,70
22 dic 2008
0,00
0,00
0,00
2.472,27
375,34
2.847,61
0,00
604,39
604,39
0,00
710,56
710,56
0,00
1.039,17
1.039,17
0,00
1.544,73
1.544,73
23 mar 2009
0,00
0,00
0,00
2.375,93
361,21
2.737,14
0,00
604,39
604,39
0,00
710,56
710,56
0,00
1.039,17
1.039,17
0,00
1.527,75
1.527,75
22 jun 2009
0,00
0,00
0,00
2.337,60
347,63
2.685,23
0,00
604,39
604,39
0,00
710,56
710,56
0,00
1.039,17
1.039,17
0,00
1.561,70
1.561,70
21 sep 2009
0,00
0,00
0,00
2.262,80
334,27
2.597,07
0,00
604,39
604,39
0,00
710,56
710,56
0,00
1.039,17
1.039,17
0,00
1.561,70
1.561,70
21 dic 2009
0,00
0,00
0,00
2.173,13
321,34
2.494,47
0,00
604,39
604,39
0,00
710,56
710,56
0,00
1.039,17
1.039,17
0,00
1.544,73
1.544,73
22 mar 2010
0,00
0,00
0,00
2.087,49
308,92
2.396,41
0,00
604,39
604,39
0,00
710,56
710,56
0,00
1.039,17
1.039,17
0,00
1.527,75
1.527,75
21 jun 2010
0,00
0,00
0,00
2.052,79
296,98
2.349,77
0,00
604,39
604,39
0,00
710,56
710,56
0,00
1.039,17
1.039,17
1.514,97
1.561,70
3.076,67
21 sep 2010
0,00
0,00
0,00
1.795,36
288,39
2.083,75
4.859,40
611,03
5.470,43
4.856,58
718,37
5.574,95
4.847,42
1.050,59
5.898,01
3.633,47
1.538,04
5.171,51
21 dic 2010
0,00
0,00
0,00
1.770,35
274,99
2.045,34
3.500,62
575,02
4.075,64
3.500,72
676,05
4.176,77
3.501,06
988,80
4.489,86
3.489,99
1.465,20
4.955,19
21 mar 2011
0,00
0,00
0,00
1.701,08
261,96
1.963,04
3.363,64
547,78
3.911,42
3.363,74
644,02
4.007,76
3.364,07
941,95
4.306,02
3.353,42
1.395,78
4.749,20
21 jun 2011
0,00
0,00
0,00
1.671,77
257,96
1.929,73
3.305,70
539,40
3.845,10
3.305,79
634,17
3.939,96
3.306,11
927,54
4.233,65
3.295,65
1.374,42
4.670,07
21 sep 2011
0,00
0,00
0,00
1.617,05
248,30
1.865,35
3.197,48
519,20
3.716,68
3.197,58
610,42
3.808,00
3.197,89
892,80
4.090,69
3.187,77
1.322,96
4.510,73
21 dic 2011
0,00
0,00
0,00
1.552,41
236,35
1.788,76
3.069,67
494,23
3.563,90
3.069,76
581,06
3.650,82
3.070,06
849,87
3.919,93
3.060,35
1.259,33
4.319,68
21 mar 2012
0,00
0,00
0,00
1.502,30
227,48
1.729,78
2.970,59
475,68
3.446,27
2.970,67
559,25
3.529,92
2.970,96
817,97
3.788,93
2.961,56
1.212,06
4.173,62
21 jun 2012
0,00
0,00
0,00
1.464,08
221,30
1.685,38
2.895,02
462,75
3.357,77
2.895,10
544,06
3.439,16
2.895,38
795,74
3.691,12
2.886,22
1.179,13
4.065,35
21 sep 2012
0,00
0,00
0,00
1.415,86
212,84
1.628,70
2.799,67
445,06
3.244,73
2.799,76
523,26
3.323,02
2.800,03
765,32
3.565,35
2.791,17
1.134,05
3.925,22
21 dic 2012
0,00
0,00
0,00
1.359,33
202,44
1.561,77
2.687,89
423,31
3.111,20
2.687,97
497,68
3.185,65
2.688,23
727,91
3.416,14
2.679,72
1.078,61
3.758,33
21 mar 2013
0,00
0,00
0,00
1.305,53
192,53
1.498,06
2.581,50
402,59
2.984,09
2.581,58
473,32
3.054,90
2.581,83
692,28
3.274,11
2.573,66
1.025,82
3.599,48
21 jun 2013
0,00
0,00
0,00
1.280,87
189,26
1.470,13
2.532,73
395,76
2.928,49
2.532,81
465,29
2.998,10
2.533,05
680,54
3.213,59
2.525,04
1.008,42
3.533,46
23 sep 2013
0,00
0,00
0,00
1.237,23
185,82
1.423,05
2.446,46
388,55
2.835,01
2.446,53
456,82
2.903,35
2.446,77
668,14
3.114,91
2.439,03
968,99
3.408,02
23 dic 2013
0,00
0,00
0,00
1.186,33
172,81
1.359,14
2.345,80
361,36
2.707,16
2.345,87
424,85
2.770,72
2.346,09
621,39
2.967,48
2.338,67
920,78
3.259,45
21 mar 2014
0,00
0,00
0,00
1.137,25
160,56
1.297,81
2.248,75
335,74
2.584,49
2.248,81
394,73
2.643,54
2.249,03
577,33
2.826,36
2.241,91
874,93
3.116,84
23 jun 2014
0,00
0,00
0,00
1.111,13
164,79
1.275,92
2.197,11
344,59
2.541,70
2.197,18
405,13
2.602,31
2.197,39
592,55
2.789,94
2.190,44
859,36
3.049,80
22 sep 2014
0,00
0,00
0,00
1.068,50
153,18
1.221,68
2.112,81
320,32
2.433,13
2.112,88
376,59
2.489,47
2.113,08
550,81
2.663,89
2.106,39
825,15
2.931,54
22 dic 2014
0,00
0,00
0,00
1.021,79
147,08
1.168,87
2.020,45
307,55
2.328,00
2.020,51
361,58
2.382,09
2.020,70
528,85
2.549,55
889,50
783,65
1.673,15
23 mar 2015
0,00
0,00
0,00
978,22
141,24
1.119,46
1.934,29
295,33
2.229,62
1.934,35
347,22
2.281,57
1.934,53
507,85
2.442,38
0,00
761,45
761,45
22 jun 2015
0,00
0,00
0,00
958,66
135,65
1.094,31
1.895,62
283,64
2.179,26
1.895,68
333,48
2.229,16
1.895,86
487,75
2.383,61
0,00
778,37
778,37
21 sep 2015
0,00
0,00
0,00
926,13
130,17
1.056,30
1.831,29
272,19
2.103,48
1.831,34
320,01
2.151,35
1.831,52
468,05
2.299,57
0,00
778,37
778,37
21 dic 2015
0,00
0,00
0,00
888,66
124,87
1.013,53
1.757,19
261,12
2.018,31
1.757,25
307,00
2.064,25
1.757,42
449,01
2.206,43
0,00
769,91
769,91
21 mar 2016
0,00
0,00
0,00
858,16
119,80
977,96
1.696,90
250,50
1.947,40
1.696,95
294,51
1.991,46
1.697,11
430,75
2.127,86
0,00
769,91
769,91
21 jun 2016
0,00
0,00
0,00
834,26
116,15
950,41
1.649,63
242,88
1.892,51
1.649,68
285,56
1.935,24
1.649,84
417,66
2.067,50
0,00
778,37
778,37
21 sep 2016
0,00
0,00
0,00
804,99
111,33
916,32
1.591,75
232,80
1.824,55
1.591,80
273,70
1.865,50
1.591,95
400,32
1.992,27
0,00
778,37
778,37
21 dic 2016
0,00
0,00
0,00
771,45
105,52
876,97
1.525,44
220,65
1.746,09
1.525,48
259,42
1.784,90
1.525,63
379,43
1.905,06
0,00
769,91
769,91
21 mar 2017
0,00
0,00
0,00
739,16
100,00
839,16
1.461,59
209,11
1.670,70
1.461,63
245,85
1.707,48
1.461,77
359,58
1.821,35
0,00
761,45
761,45
21 jun 2017
0,00
0,00
0,00
723,40
97,95
821,35
1.430,43
204,82
1.635,25
1.430,47
240,81
1.671,28
1.430,61
352,21
1.782,82
0,00
778,37
778,37
21 sep 2017
0,00
0,00
0,00
698,45
93,77
792,22
1.381,10
196,08
1.577,18
1.381,14
230,53
1.611,67
1.381,27
337,18
1.718,45
0,00
778,37
778,37
21 dic 2017
0,00
0,00
0,00
669,92
88,76
758,68
1.324,67
185,61
1.510,28
1.324,71
218,22
1.542,93
1.324,84
319,16
1.644,00
0,00
769,91
769,91
21 mar 2018
0,00
0,00
0,00
642,74
84,00
726,74
1.270,93
175,65
1.446,58
1.270,96
206,51
1.477,47
1.271,09
302,04
1.573,13
0,00
761,45
761,45
21 jun 2018
0,00
0,00
0,00
628,06
82,15
710,21
1.241,90
171,79
1.413,69
1.241,94
201,97
1.443,91
1.242,06
295,40
1.537,46
0,00
778,37
778,37
21 sep 2018
0,00
0,00
0,00
604,80
78,52
683,32
1.195,91
164,20
1.360,11
1.195,95
193,05
1.389,00
1.196,07
282,35
1.478,42
0,00
778,37
778,37
21 dic 2018
0,00
0,00
0,00
577,86
74,21
652,07
1.142,64
155,18
1.297,82
1.142,67
182,45
1.325,12
1.142,78
266,85
1.409,63
0,00
769,91
769,91
21 mar 2019
0,00
0,00
0,00
551,28
70,13
621,41
1.090,07
146,65
1.236,72
1.090,10
172,41
1.262,51
1.090,21
252,17
1.342,38
0,00
761,45
761,45
21 jun 2019
0,00
0,00
0,00
533,65
68,50
602,15
1.055,21
143,25
1.198,46
1.055,24
168,41
1.223,65
1.055,35
246,32
1.301,67
0,00
778,37
778,37
23 sep 2019
0,00
0,00
0,00
506,15
66,84
572,99
1.000,84
139,77
1.140,61
1.000,87
164,33
1.165,20
1.000,97
240,35
1.241,32
0,00
778,37
778,37
23 dic 2019
0,00
0,00
0,00
479,47
61,82
541,29
948,08
129,26
1.077,34
948,11
151,97
1.100,08
948,20
222,28
1.170,48
0,00
769,91
769,91
23 mar 2020
0,00
0,00
0,00
10.336,58
59,08
10.395,66
20.439,23
123,53
20.562,76
20.439,84
145,24
20.585,08
20.441,77
212,42
20.654,19
49.841,07
769,91
50.610,98
Bonos de la Serie B
Bonos de la Serie A2
Bonos de la Serie A1
Bonos de la Serie C
Bonos de la Serie D
Bonos de la Serie E


 
 
 
 
42
 
FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR 
(IMPORTES EN EUROS) 
TACP = 12% 
 
 
Fecha
de
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Pago
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
TOTALES:
100.000,00
3.259,17
103.259,17
100.000,00
12.963,82
112.963,82
100.000,00
21.459,68
121.459,68
100.000,00
25.229,71
125.229,71
100.000,00 36.899,40
136.899,40
100.000,00
59.942,43
159.942,43
01 jul 2005
21 sep 2005
0,00
496,56
496,56
0,00
514,78
514,78
0,00
544,39
544,39
0,00
640,06
640,06
0,00
936,17
936,17
0,00
1.391,72
1.391,72
21 dic 2005
0,00
551,31
551,31
0,00
571,53
571,53
0,00
604,39
604,39
0,00
710,56
710,56
0,00
1.039,17
1.039,17
0,00
1.544,73
1.544,73
21 mar 2006
0,00
545,25
545,25
0,00
565,25
565,25
0,00
597,75
597,75
0,00
702,75
702,75
0,00
1.027,75
1.027,75
0,00
1.527,75
1.527,75
21 jun 2006
0,00
557,37
557,37
0,00
577,81
577,81
0,00
611,03
611,03
0,00
718,37
718,37
0,00
1.050,59
1.050,59
0,00
1.561,70
1.561,70
21 sep 2006
0,00
557,37
557,37
0,00
577,81
577,81
0,00
611,03
611,03
0,00
718,37
718,37
0,00
1.050,59
1.050,59
0,00
1.561,70
1.561,70
21 dic 2006
100.000,00
551,31
100.551,31
17.392,10
571,53
17.963,63
0,00
604,39
604,39
0,00
710,56
710,56
0,00
1.039,17
1.039,17
0,00
1.544,73
1.544,73
21 mar 2007
0,00
0,00
0,00
3.433,55
466,94
3.900,49
0,00
597,75
597,75
0,00
702,75
702,75
0,00
1.027,75
1.027,75
0,00
1.527,75
1.527,75
21 jun 2007
0,00
0,00
0,00
3.359,28
457,48
3.816,76
0,00
611,03
611,03
0,00
718,37
718,37
0,00
1.050,59
1.050,59
0,00
1.561,70
1.561,70
21 sep 2007
0,00
0,00
0,00
3.235,75
438,07
3.673,82
0,00
611,03
611,03
0,00
718,37
718,37
0,00
1.050,59
1.050,59
0,00
1.561,70
1.561,70
21 dic 2007
0,00
0,00
0,00
3.085,97
414,81
3.500,78
0,00
604,39
604,39
0,00
710,56
710,56
0,00
1.039,17
1.039,17
0,00
1.544,73
1.544,73
21 mar 2008
0,00
0,00
0,00
2.973,51
397,18
3.370,69
0,00
604,39
604,39
0,00
710,56
710,56
0,00
1.039,17
1.039,17
0,00
1.544,73
1.544,73
23 jun 2008
0,00
0,00
0,00
2.886,09
392,71
3.278,80
0,00
624,32
624,32
0,00
733,98
733,98
0,00
1.073,43
1.073,43
0,00
1.561,70
1.561,70
22 sep 2008
0,00
0,00
0,00
2.777,85
363,69
3.141,54
0,00
604,39
604,39
0,00
710,56
710,56
0,00
1.039,17
1.039,17
0,00
1.561,70
1.561,70
22 dic 2008
0,00
0,00
0,00
2.651,56
347,81
2.999,37
0,00
604,39
604,39
0,00
710,56
710,56
0,00
1.039,17
1.039,17
0,00
1.544,73
1.544,73
23 mar 2009
0,00
0,00
0,00
2.531,53
332,66
2.864,19
0,00
604,39
604,39
0,00
710,56
710,56
0,00
1.039,17
1.039,17
0,00
1.527,75
1.527,75
22 jun 2009
0,00
0,00
0,00
2.477,36
318,19
2.795,55
0,00
604,39
604,39
0,00
710,56
710,56
0,00
1.039,17
1.039,17
0,00
1.561,70
1.561,70
21 sep 2009
0,00
0,00
0,00
2.383,14
304,03
2.687,17
0,00
604,39
604,39
0,00
710,56
710,56
0,00
1.039,17
1.039,17
0,00
1.561,70
1.561,70
21 dic 2009
0,00
0,00
0,00
2.273,59
290,41
2.564,00
0,00
604,39
604,39
0,00
710,56
710,56
0,00
1.039,17
1.039,17
4.022,96
1.544,73
5.567,69
22 mar 2010
0,00
0,00
0,00
1.865,43
277,41
2.142,84
7.710,00
604,39
8.314,39
7.707,27
710,56
8.417,83
7.698,37
1.039,17
8.737,54
3.967,41
1.466,29
5.433,70
21 jun 2010
0,00
0,00
0,00
1.968,44
266,75
2.235,19
3.892,33
557,79
4.450,12
3.892,44
655,79
4.548,23
3.892,82
959,17
4.851,99
3.880,50
1.436,91
5.317,41
21 sep 2010
0,00
0,00
0,00
1.893,37
258,31
2.151,68
3.743,87
540,14
4.284,01
3.743,98
635,04
4.379,02
3.744,34
928,81
4.673,15
3.732,50
1.376,31
5.108,81
21 dic 2010
0,00
0,00
0,00
1.806,42
244,68
2.051,10
3.571,95
511,64
4.083,59
3.572,06
601,53
4.173,59
3.572,40
879,81
4.452,21
3.561,10
1.303,70
4.864,80
21 mar 2011
0,00
0,00
0,00
1.724,15
231,78
1.955,93
3.409,26
484,67
3.893,93
3.409,36
569,82
3.979,18
3.409,69
833,42
4.243,11
3.398,91
1.234,96
4.633,87
21 jun 2011
0,00
0,00
0,00
1.685,30
226,97
1.912,27
3.332,45
474,61
3.807,06
3.332,55
557,99
3.890,54
3.332,87
816,12
4.148,99
3.322,32
1.209,33
4.531,65
21 sep 2011
0,00
0,00
0,00
1.619,86
217,23
1.837,09
3.203,04
454,24
3.657,28
3.203,14
534,05
3.737,19
3.203,45
781,11
3.984,56
3.193,31
1.157,44
4.350,75
21 dic 2011
0,00
0,00
0,00
1.544,67
205,61
1.750,28
3.054,37
429,95
3.484,32
3.054,46
505,49
3.559,95
3.054,75
739,33
3.794,08
3.045,09
1.095,53
4.140,62
21 mar 2012
0,00
0,00
0,00
1.485,38
196,78
1.682,16
2.937,13
411,49
3.348,62
2.937,22
483,78
3.421,00
2.937,50
707,58
3.645,08
2.928,21
1.048,50
3.976,71
21 jun 2012
0,00
0,00
0,00
1.439,07
190,36
1.629,43
2.845,56
398,06
3.243,62
2.845,64
468,00
3.313,64
2.845,92
684,50
3.530,42
2.836,91
1.014,29
3.851,20
21 sep 2012
0,00
0,00
0,00
1.382,81
182,05
1.564,86
2.734,31
380,67
3.114,98
2.734,39
447,56
3.181,95
2.734,66
654,60
3.389,26
2.726,01
969,98
3.695,99
21 dic 2012
0,00
0,00
0,00
1.318,56
172,17
1.490,73
2.607,27
360,01
2.967,28
2.607,35
423,26
3.030,61
2.607,60
619,07
3.226,67
2.599,35
917,33
3.516,68
21 mar 2013
0,00
0,00
0,00
1.257,78
162,82
1.420,60
2.487,08
340,47
2.827,55
2.487,15
400,29
2.887,44
2.487,39
585,46
3.072,85
2.479,52
867,54
3.347,06
21 jun 2013
0,00
0,00
0,00
1.227,34
159,17
1.386,51
2.426,90
332,84
2.759,74
2.426,97
391,32
2.818,29
2.427,21
572,34
2.999,55
2.419,53
848,10
3.267,63
23 sep 2013
0,00
0,00
0,00
1.178,03
155,39
1.333,42
2.329,40
324,92
2.654,32
2.329,47
382,01
2.711,48
2.329,69
558,73
2.888,42
2.045,30
810,31
2.855,61
23 dic 2013
0,00
0,00
0,00
1.121,95
143,69
1.265,64
2.218,50
300,47
2.518,97
2.218,57
353,27
2.571,84
2.218,78
516,69
2.735,47
0,00
769,91
769,91
21 mar 2014
0,00
0,00
0,00
1.068,38
132,76
1.201,14
2.112,58
277,60
2.390,18
2.112,64
326,37
2.439,01
2.112,85
477,36
2.590,21
0,00
761,45
761,45
23 jun 2014
0,00
0,00
0,00
1.038,63
135,50
1.174,13
2.053,74
283,34
2.337,08
2.053,80
333,12
2.386,92
2.054,00
487,23
2.541,23
0,00
778,37
778,37
22 sep 2014
0,00
0,00
0,00
992,93
125,24
1.118,17
1.963,38
261,88
2.225,26
1.963,43
307,90
2.271,33
1.963,62
450,33
2.413,95
0,00
778,37
778,37
22 dic 2014
0,00
0,00
0,00
943,38
119,57
1.062,95
1.865,40
250,02
2.115,42
1.865,46
293,94
2.159,40
1.865,64
429,93
2.295,57
0,00
769,91
769,91
23 mar 2015
0,00
0,00
0,00
897,25
114,17
1.011,42
1.774,18
238,74
2.012,92
1.774,23
280,69
2.054,92
1.774,41
410,54
2.184,95
0,00
761,45
761,45
22 jun 2015
0,00
0,00
0,00
874,53
109,05
983,58
1.729,26
228,02
1.957,28
1.729,31
268,08
1.997,39
1.729,47
392,10
2.121,57
0,00
778,37
778,37
21 sep 2015
0,00
0,00
0,00
839,36
104,05
943,41
1.659,73
217,57
1.877,30
1.659,78
255,79
1.915,57
1.659,94
374,13
2.034,07
0,00
778,37
778,37
21 dic 2015
0,00
0,00
0,00
799,79
99,25
899,04
1.581,48
207,54
1.789,02
1.581,53
244,00
1.825,53
1.581,68
356,88
1.938,56
0,00
769,91
769,91
21 mar 2016
0,00
0,00
0,00
767,40
94,68
862,08
1.517,43
197,98
1.715,41
1.517,47
232,76
1.750,23
1.517,62
340,44
1.858,06
0,00
769,91
769,91
21 jun 2016
0,00
0,00
0,00
741,56
91,29
832,85
1.466,34
190,88
1.657,22
1.466,38
224,42
1.690,80
1.466,52
328,24
1.794,76
0,00
778,37
778,37
21 sep 2016
0,00
0,00
0,00
710,92
87,00
797,92
1.405,74
181,92
1.587,66
1.405,78
213,89
1.619,67
1.405,91
312,83
1.718,74
0,00
778,37
778,37
21 dic 2016
0,00
0,00
0,00
676,58
81,99
758,57
1.337,84
171,45
1.509,29
1.337,88
201,57
1.539,45
1.338,01
294,82
1.632,83
0,00
769,91
769,91
21 mar 2017
0,00
0,00
0,00
643,82
77,27
721,09
1.273,07
161,57
1.434,64
1.273,11
189,96
1.463,07
1.273,24
277,83
1.551,07
0,00
761,45
761,45
21 jun 2017
0,00
0,00
0,00
626,60
75,26
701,86
1.239,01
157,38
1.396,39
1.239,04
185,03
1.424,07
1.239,16
270,63
1.509,79
0,00
778,37
778,37
21 sep 2017
0,00
0,00
0,00
600,95
71,64
672,59
1.188,30
149,81
1.338,11
1.188,34
176,13
1.364,47
1.188,45
257,61
1.446,06
0,00
778,37
778,37
21 dic 2017
0,00
0,00
0,00
572,29
67,43
639,72
1.131,62
141,00
1.272,62
1.131,65
165,77
1.297,42
1.131,76
242,46
1.374,22
0,00
769,91
769,91
21 mar 2018
0,00
0,00
0,00
545,16
63,45
608,61
1.077,97
132,69
1.210,66
1.078,00
156,00
1.234,00
1.078,11
228,16
1.306,27
0,00
761,45
761,45
21 jun 2018
0,00
0,00
0,00
529,74
61,71
591,45
1.047,49
129,05
1.176,54
1.047,52
151,72
1.199,24
1.047,62
221,91
1.269,53
0,00
778,37
778,37
21 sep 2018
0,00
0,00
0,00
10.150,89
58,65
10.209,54
20.072,02
122,65
20.194,67
20.072,63
144,19
20.216,82
20.074,55
210,90
20.285,45
49.841,07
778,37
50.619,44
Bonos de la Serie B
Bonos de la Serie A2
Bonos de la Serie A1
Bonos de la Serie C
Bonos de la Serie D
Bonos de la Serie E


 
 
 
 
43
b) Caso práctico de aplicación de fechas y periodos de tiempo definidos en los apartados II.10 y II.11 
del presente Folleto Informativo, relativos a determinación y pagos de intereses y de amortización 
de Bonos. 
Al objeto de facilitar al suscriptor la comprensión de las definiciones y reglas de aplicación de fechas y 
periodos descritos en los apartados II.10 y II.11 relativos a intereses y amortización de los Bonos se 
expone a continuación el siguiente ejemplo, dividiéndolo en características para la primera Fecha de Pago 
(por su carácter atípico) como para segunda y sucesivas Fechas de Pago:  
 
1.  Primera Fecha de Pago: 21 de septiembre de 2005. 
 (Otorgamiento de la Escritura de Constitución: 27 de junio de 2005) 
a) 
Fecha de Fijación del Tipo de Interés aplicable para el primer Periodo de Devengo de Interés: 
• 11:00 horas (hora CET) del tercer Día Hábil anterior a la Fecha de Desembolso: 28 de junio de 
2005. 
 
b) 
Notificaciones: 
• Extraordinaria del Tipo de Interés Nominal resultante para el primer Periodo de Devengo de 
Intereses de cada una de las Series: 28 de junio de 2005. La Sociedad Gestora lo comunicará 
por escrito, antes del inicio del Periodo de Suscripción, a la Entidad Aseguradora y Colocadora y 
a la Entidad Colocadora, para que lo pongan en conocimiento de los inversores interesados en la 
suscripción de los Bonos. 
 
c) 
Primer Periodo de Devengo de Intereses: 
• Desde el 1 de julio de 2005 (Fecha de Desembolso), incluido, hasta el 21 de septiembre de 
2005, excluido. 
 
d) 
Fecha de Determinación (o de realización por la Sociedad Gestora de cálculos para distribución y 
retención de Fondos Disponibles y de Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, 
A2, B, C y D): 16 de septiembre de 2005. 
 
e) 
Notificaciones ordinarias periódicas (comunicación según los apartados III.4.2.a).2 y III.4.2.c).1): 
• Del resto de la información periódica: hasta el 20 de septiembre de 2005, incluido. 
 
2.  Segunda Fecha de Pago: 21 de diciembre de 2005. 
a) 
Fecha de Fijación del Tipo de Interés aplicable para el segundo Periodo de Devengo de Interés: 
• 11:00 horas (hora CET) del segundo Día Hábil anterior a la primera Fecha de Pago: 19 de 
septiembre de 2005. 
 
b) 
Notificaciones ordinarias periódicas (comunicación según los apartados III.4.2.a).1 y III.4.2.c).1): 
• Del tipo de interés resultante para el segundo Periodo de Devengo de Interés: hasta el 21 de 
septiembre de 2005, incluido. 
 
c) 
Segundo Periodo de Devengo de Intereses: 
• Desde el 21 de septiembre de 2005 (primera Fecha de Pago), incluido, hasta el 21 de 
diciembre de 2005, excluido. 
 
d) 
Fecha de Determinación (o de realización por la Sociedad Gestora de cálculos para distribución y 
retención de Fondos Disponibles y Fondos Disponibles para Amortización): 16 de diciembre de 
2005. 
 
e) 
Notificaciones ordinarias periódicas (comunicación según los apartados III.4.2.a).2 y III.4.2.c).1): 
• Del resto de la información periódica: hasta el 20 de diciembre de 2005, incluido. 
 


 
 
 
 
44
 
II.13 
Interés efectivo previsto para el suscriptor de los Bonos. 
Para el supuesto en que los tipos de interés nominales aplicables a cada una de las Series, variables 
trimestralmente, se mantuvieran constantes a lo largo de toda la vida de la Emisión de Bonos, conforme a lo 
establecido en los cuadros contenidos en el apartado II.12.a) del Folleto, esos tipos se traducirían en las 
tasas internas de rentabilidad (TIR) para el suscriptor de los Bonos de cada una de las Series que se 
muestran en el cuadro contenido a continuación, dado el efecto que implica el pago trimestral de intereses, 
calculadas sin considerar el efecto fiscal, y asumiendo en todo caso los valores e hipótesis que figuran en el 
mencionado apartado para unas tasas de amortización anticipada constante (TACP) del 8%, del 10% y del 
12%. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Bonos 
Serie A1 
Bonos 
Serie A2 
Bonos 
Serie B 
Bonos 
Serie C 
Bonos 
Serie D 
Bonos 
Serie E 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Interés efectivo previsto (TIR) 
2,230% 
2,312% 
2,446% 
2,881% 
4,234% 
6,341% 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
II.14 
Interés efectivo previsto para el Fondo en el momento de la Emisión de los Bonos considerando todos 
los gastos de diseño y colocación incurridos a su cargo, especificando el método de cálculo. 
El interés efectivo para el Fondo ha sido calculado mediante la fórmula de la tasa interna de rentabilidad 
(TIR), que se describe en el apartado II.12.a) anterior, con los siguientes supuestos: 
a) 
que el tipo de interés nominal variable de los Bonos se mantuviera constante a lo largo de toda la vida 
de la Emisión de Bonos en los tipos de los cuadros contenidos en el apartado II.12.a);  
b) 
que se asumen las hipótesis mencionadas en el apartado II.12.a); y,  
c) 
que al valor nominal de la Emisión de Bonos se le deducen los gastos previstos de constitución del 
Fondo y emisión de los Bonos. 
 
El interés efectivo previsto para el Fondo sería el 2,506% o el 2,519% o el 2,533% para unas TACP del 8%, 
10% y 12%, respectivamente, bajo las hipótesis recogidas en el párrafo anterior. 
 
Los gastos previstos son los siguientes: 
 
Gastos de constitución del Fondo y emisión de los Bonos. 
      Euros 
• Comisión inicial Sociedad Gestora 
80.000,00
• Aranceles notariales y honorarios de auditoría, calificación y asesoramiento legal  
281.575,65
• Tasas CNMV (emisión y admisión) 
89.633,29
• Honorarios de AIAF y de Iberclear 
55.680,00
• Comisiones de aseguramiento y de colocación de la Emisión de Bonos 
2.188.700,00
• Gastos de publicidad de la emisión, imprenta y otros 
66.731,68
Total gastos 
2.762.320,62
 
 
II.15 
Existencia o no de garantías especiales sobre los derechos de crédito que se agrupan en el Fondo o 
sobre los Bonos que se emiten a su cargo. 
No existen garantías especiales sobre los Bonos que se emiten con cargo al Fondo o sobre los Certificados 
de Transmisión de Hipoteca que se agrupan en el mismo, excepto los compromisos de BANKINTER que se 
recogen en el apartado IV.1.6 de este Folleto relativos a la sustitución o la amortización anticipada de 
Certificados de Transmisión de Hipoteca cuando alguno de ellos o los Préstamos Hipotecarios a que 
correspondan no se ajustasen en la constitución del Fondo a las declaraciones contenidas en el apartado 
IV.1.1 del presente.  
 


 
 
 
 
45
 
II.16 
Ley de circulación de los Bonos. 
Los Bonos que se emiten por el Fondo no están sujetos a restricciones a su libre transmisibilidad. La 
transmisión se efectuará con sujeción a las disposiciones legales que les sean de aplicación y a las normas 
existentes en el mercado secundario en el que se negocien, según se indica en los apartados II.4.1, II.5 y 
II.17 de este Capítulo. 
 
Conforme a lo previsto en los apartados II.4.1 y II.5 de este Capítulo, la titularidad de cada Bono se 
transmitirá por transferencia contable. La inscripción de la transmisión en favor del adquirente en el registro 
contable producirá los mismos efectos que la tradición de los títulos y desde ese momento la transmisión será 
oponible a terceros, de conformidad con el artículo 12 del Real Decreto 116/1992. 
 
II.17 
Mercados secundarios organizados para los que exista el compromiso de solicitar la admisión a 
negociación de los Bonos. 
La Sociedad Gestora solicitará una vez haya sido efectuado el desembolso de los Bonos, la inclusión de la 
presente Emisión de Bonos en AIAF, que tiene reconocido su carácter de mercado secundario oficial de 
valores de acuerdo con lo dispuesto en la Disposición Transitoria sexta de la Ley 37/1998, de 16 de 
noviembre, de reforma de la Ley del Mercado de Valores. La Sociedad Gestora espera que la admisión 
definitiva a negociación se produzca no más tarde de transcurrido un mes desde la Fecha de Desembolso. 
  
La Sociedad Gestora hace constar expresamente que conoce los requisitos y condiciones que se exigen para 
la admisión, permanencia y exclusión de los valores en AIAF, según la legislación vigente y los 
requerimientos de sus organismos rectores, aceptando el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, 
cumplirlos. 
 
En el supuesto de que, transcurrido el plazo señalado, no llegara a tener lugar la admisión a negociación de 
los Bonos en AIAF, la Sociedad Gestora procederá a ponerlo en conocimiento inmediato de los tenedores de 
los Bonos, así como también las causas que han dado lugar a dicha demora, todo ello mediante el 
procedimiento de notificación extraordinaria de conformidad con lo previsto en el apartado III.4.2 del Folleto. 
Todo ello sin perjuicio de la eventual responsabilidad contractual en la que, en su caso, pudiera incurrir la 
Sociedad Gestora, si la demora fuera por causas imputables exclusivamente a la misma. 
 
 
II.18 
Solicitudes de suscripción o adquisición de los Bonos. 
II.18.1 
Colectivo de potenciales inversores a los que se ofrecen los Bonos 
La colocación de cada una de las Series A1, A2, B, C, D y E de la Emisión de Bonos se dirige a inversores 
institucionales.  
 
De conformidad con lo anterior, la colocación de los Bonos en España se realizará entre personas jurídicas o 
patrimonios sin personalidad jurídica, tales como a título meramente informativo, fondos de pensiones, 
instituciones de inversión colectiva, entidades aseguradoras, o a entidades de crédito, sociedades de valores 
o a entidades habilitadas de acuerdo con los artículos 64 y 65 de la Ley del Mercado de Valores para 
gestionar carteras de terceros, que realicen profesional y habitualmente inversiones en valores negociables. 
En el caso de entidades habilitadas para la gestión de carteras de valores, las órdenes de suscripción o 
adquisición las realizarán estas entidades por cuenta de los inversores que previamente hubieran firmado con 
dichas entidades el oportuno contrato de gestión de cartera de valores. 
 
El inversor potencial dispone, además como complemento a su propio análisis sobre la calidad de los valores 
que se ofrecen en suscripción por este Folleto, la evaluación otorgada por las Agencias de Calificación que 
figura en el apartado II.3 de este Capítulo. 
 
Una vez que la emisión haya sido colocada en su totalidad y los Bonos sean admitidos a negociación en el 
mercado organizado oficial de AIAF, los Bonos podrán adquirirse libremente a través de dicho mercado de 
acuerdo con sus propias normas de contratación. 


 
 
 
 
46
 
Efectos de la suscripción para los titulares de los Bonos. 
La suscripción de los Bonos implica para cada titular de los Bonos la aceptación de los términos de la 
Escritura de Constitución. 
 
Tramos. 
Cada una de las Series se compone exclusivamente de un tramo de colocación. 
 
 
II.18.2 
Aptitud legal de los Bonos. 
Los Bonos objeto de esta emisión gozan de las siguientes consideraciones legales, a los efectos de ser 
detentados por determinados inversores y una vez estén admitidos los Bonos a cotización en AIAF: 
 
(i) 
Los Bonos de las Series A1 y A2 cumplirán los criterios de selección para ser admitidos como activos de 
garantía de operaciones con el Banco Central Europeo (Orientación del Banco Central Europeo BCE 
2000/7 de 31 de agosto de 2000 sobre los instrumentos y procedimientos de la política monetaria del 
Eurosistema, modificada por las Orientaciones BCE 2002/2 de 7 de marzo de 2002, BCE 2003/16 de 1 
de diciembre de 2003 y BCE 2005/2 de 7 de febrero de 2005). 
 
(ii) 
Los Bonos de las Series A1, A2, B, C, D y E serán aptos para la inversión de las entidades 
aseguradoras en cumplimiento de sus obligaciones de provisiones técnicas, de conformidad con el 
artículo 50 del Reglamento de Ordenación y Supervisión de los Seguros Privados aprobado por Real 
Decreto 2486/1998, de 20 de noviembre, modificado por el Real Decreto 996/2000, de 2 de junio, por el 
Real Decreto 297/2004, de 20 de febrero y Real Decreto 54/2005, de 21 de enero. 
 
(iii) Los Bonos de las Series A1, A2, B, C, D y E serán aptos para la inversión de los recursos propios de las 
Sociedades de Garantía Recíproca, de acuerdo con la Ley 1/1994, de 11 de marzo, sobre el Régimen 
Jurídico de las Sociedades de Garantía Recíproca, y el Real Decreto 2345/1996, de 8 de noviembre, 
relativo a las normas de autorización administrativa y requisitos de solvencia de las Sociedades de 
Garantía Recíproca. 
 
(iv) Los Bonos de las Series A1, A2, B, C, D y E serán aptos para la inversión de los Fondos de Pensiones 
de conformidad con lo establecido en el artículo 70 del Real Decreto 304/2004, de 20 de febrero, por el 
que se aprueba el Reglamento de Planes y Fondos de Pensiones. 
 
(v) 
Los Bonos de las Series A1, A2, B, C, D y E serán aptos para la inversión del patrimonio de las 
Instituciones de Inversión Colectiva con arreglo a las normas particulares establecidas para cada una de 
ellas en los artículos 23 y 30 de la Ley 35/2003, de 4 de noviembre, de Instituciones de Inversión 
Colectiva, y con el Real Decreto 91/2001, de 2 de febrero, por el que se modifica parcialmente el Real 
Decreto 1393/1990, de 2 de noviembre. 
 
 
II.18.3 
Fecha o periodo de suscripción o adquisición. 
El periodo de suscripción (el “Periodo de Suscripción”) se iniciará las 13:00 horas (hora CET) del día 28 de 
junio de 2005 y finalizará a las 17:00 horas (hora CET) del día 29 de junio de 2005. 
 
II.18.4 
¿Dónde y ante quién puede tramitarse la suscripción o adquisición?. 
Las solicitudes de suscripción, para ser tenidas en cuenta, deberán ser efectuadas durante el Periodo de 
Suscripción establecido en el apartado anterior, ante BNP PARIBAS en su condición de Entidad Aseguradora 
y Colocadora y BANKINTER en su condición de Entidad Colocadora, y con arreglo a los procedimientos que 
se establecen a continuación en los apartados siguientes. 
 
La suscripción o tenencia de Bonos de una Serie no implica la suscripción o tenencia de los Bonos de las 
otras Series. 
 


 
 
 
 
47
II.18.5 
Colocación y adjudicación de los Bonos. 
La Entidad Aseguradora y Colocadora y la Entidad Colocadora procederán libremente a la aceptación o no de 
las solicitudes de suscripción recibidas, velando en todo caso para que no se produzcan tratamientos 
discriminatorios entre las solicitudes que tengan características similares. No obstante, la Entidad 
Aseguradora y Colocadora y la Entidad Colocadora podrán dar prioridad a las peticiones de aquellos de sus 
clientes que estimen más apropiadas o convenientes e incluso suscribir por cuenta propia, para sí o 
empresas de su grupo, parte o la totalidad de cada una de las Series de Bonos.  
 
La Entidad Aseguradora y Colocadora se compromete a suscribir en su propio nombre, al finalizar el Periodo 
de Suscripción, la cantidad de Bonos necesaria para completar la cifra a la que asciende su compromiso de 
aseguramiento según se determina en el apartado II.19.1 del presente Capítulo. 
 
II.18.6 
Prorrateo en la colocación y modalidad del mismo. 
No procede. 
 
II.18.7 
Forma y fechas de hacer efectivo el desembolso. 
Los inversores a quienes hayan sido adjudicados los Bonos deberán abonar a la Entidad Aseguradora y 
Colocadora que corresponda el 1 de julio de 2005 (la “Fecha de Desembolso”), antes de las 13:00 horas 
(hora CET), valor ese mismo día, el precio de emisión que corresponda por cada Bono adjudicado en 
suscripción.  
 
II.18.8 
Forma y plazo de entrega a los suscriptores de las copias de los boletines de suscripción. 
Salvo que se hayan inscrito en el registro contable de Iberclear a nombre del propio suscriptor, la Entidad 
Aseguradora y Colocadora y la Entidad Colocadora entregarán, en un plazo no superior a quince (15) días 
desde la Fecha de Desembolso, a los suscriptores de los Bonos un documento acreditativo de la suscripción 
por éstos de los Bonos adjudicados y del importe efectivo que hubieran desembolsado por dicha suscripción, 
sin perjuicio de que la titularidad de los Bonos suscritos se acreditará por la correspondiente anotación en el 
registro contable. 
 
Dicho documento acreditativo no será negociable y será válido para justificar la suscripción de los Bonos que 
correspondan, en tanto no se produzca la anotación en el registro contable según se determina en el 
apartado II.5 del presente Folleto. 
 
 
II.19 
Entidades que intervienen en la colocación o comercialización y en el aseguramiento de los Bonos.  
II.19.1 
Entidades Aseguradoras y Colocadoras de la Emisión de Bonos. 
La colocación de la Emisión de Bonos se llevará a cabo por BNP PARIBAS como Entidad Aseguradora y 
Colocadora y por BANKINTER como Entidad Colocadora con arreglo a las condiciones que se recogen en el 
apartado II.19.3 y en este apartado conforme al Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la 
Emisión de Bonos. 
 
El compromiso de la Entidad Aseguradora y Colocadora en cuanto a su participación en el aseguramiento de 
la colocación de la Emisión de Bonos es por la totalidad de los Bonos de cada Serie según se detalla a 
continuación: 


 
 
 
 
48
 
Importe nominal asegurado de cada Serie (euros) 
Entidad 
Aseguradora 
y Colocadora 
Bonos 
Bonos 
Bonos 
Bonos 
Bonos 
Bonos 
  
Serie A1 
Serie A2 
Serie B 
Serie C 
Serie D 
Serie E 
BNP PARIBAS 
80.000.000,00 
1.575.400.000,00
20.700.000,00
22.400.000,00
19.100.000,00 
22.400.000,00
Total 
80.000.000,00 
1.575.400.000,00
20.700.000,00
22.400.000,00
19.100.000,00 
22.400.000,00
 
No obstante lo anterior, la Entidad Aseguradora y Colocadora quedará liberada de su compromiso de 
aseguramiento, y BANKINTER quedará obligado a asegurar la totalidad de la Emisión de Bonos en el caso 
de que antes de las 13:00 horas (hora CET) del día anterior a la Fecha de Desembolso, BNP PARIBAS 
notificara por escrito a la Sociedad Gestora y a BANKINTER la decisión adoptada de resolver el compromiso 
de aseguramiento por haber concurrido alguna de las circunstancias previstas a estos efectos en el Contrato 
de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos.  
 
La Entidad Aseguradora y Colocadora y la Entidad Colocadora percibirán en su conjunto con cargo al Fondo 
una comisión de aseguramiento y de colocación, sobre el importe nominal de los Bonos de la Serie 
correspondiente, comprendida entre: 
• 
el 0,02% y el 0,05%, ambos incluidos, para los Bonos de la Serie A1, 
• 
el 0,02% y el 0,10%, ambos incluidos, para los Bonos de la Serie A2,  
• 
el 0,05% y el 0,30%, ambos incluidos, para los Bonos de la Serie B, 
• 
el 0,10% y el 0,60%, ambos incluidos, para los Bonos de la Serie C, 
• 
el 0,15% y el 0,80%, ambos incluidos, para los Bonos de la Serie D, y 
• 
el 0,20% y el 1,00%, ambos incluidos, para los Bonos de la Serie E. 
 
La comisión de aseguramiento y colocación aplicable sobre el importe nominal de los Bonos de las Series A1, 
A2, B, C, D y E será determinada por común acuerdo de las Entidades Directoras y comunicada por escrito a 
la Sociedad Gestora antes de las 10:00 horas (hora CET) del día de inicio del Periodo de Suscripción (28 de 
junio de 2005). En ausencia de acuerdo entre las Entidades Directoras, la Sociedad Gestora fijará la comisión 
de aseguramiento y colocación para las Series sobre las que no hubiera habido acuerdo, en una comisión: 
• 
del 0,02% para los Bonos de la Serie A1, 
• 
del 0,02% los Bonos de la Serie A2,  
• 
del 0,05% para los Bonos de la Serie B, 
• 
del 0,10% para los Bonos de la Serie C, 
• 
del 0,15% para los Bonos de la Serie D, y 
• 
del 0,20% para los Bonos de la Serie E. 
 
La comisión de aseguramiento y colocación aplicable a los Bonos de cada una de las Series que hubiere sido 
fijada, será comunicada por la Sociedad Gestora, antes del inicio del Periodo de Suscripción, a la Entidad 
Aseguradora y Colocadora, a la Entidad Colocadora  y a la CNMV. 
 
 
II.19.2 
Entidades Directoras de la Emisión. 
BANKINTER y BNP PARIBAS intervendrán como Entidades Directoras de la Emisión de Bonos. 
 
A continuación se reproduce la declaración de cada una de las Entidades Directoras firmadas por persona 
con representación suficiente, en cumplimiento de lo dispuesto en el artículo 28.1 tercer párrafo de la Ley del 
Mercado de Valores, el número 2 del artículo 31 del Real Decreto 291/1992, de 27 de marzo, sobre 
emisiones y ofertas públicas de venta de valores, en redacción modificada por el Real Decreto 2590/1998, de 
7 de diciembre, y de conformidad con lo dispuesto en el número 3 del artículo 20 de dicho Real Decreto 
291/1992: 
 


 
 
 
 
49
Declaración de BANKINTER. 
D. Rafael Mateu de Ros Cerezo, en nombre y representación de BANKINTER, S.A. con domicilio a estos 
efectos en Madrid, Paseo de la Castellana número 29, debidamente facultado al efecto, y en relación con la 
constitución de BANKINTER 10 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS y la emisión de bonos de 
titulización por un importe de mil setecientos cuarenta millones (1.740.000.000,00) de euros, promovido por 
Europea de Titulización S.G.F.T. en cumplimiento del Real Decreto 291/1992, de 27 de marzo, sobre 
emisiones y ofertas públicas de venta de valores, en su redacción actual, 
 
DECLARA 
 
-   
Que se han llevado a cabo las comprobaciones necesarias para contrastar la veracidad e integridad 
de la información contenida en el Folleto. 
 
-  
Que, como consecuencia de esas comprobaciones, no se advierten circunstancias que contradigan o 
alteren la información recogida en el Folleto, ni éste omite hechos o datos significativos que puedan 
resultar relevantes para el inversor. 
 
Y para que conste, a los efectos oportunos, efectúa la anterior declaración en Madrid, a 20 de junio de 2005. 
 
Declaración de BNP PARIBAS. 
D. Carlos Gardeazabal Ortíz y D. Julio Carcavilla Torrijos, en nombre y representación BNP PARIBAS, 
Sucursal en España, y con domicilio a estos efectos en Madrid, y con domicilio a estos efectos en calle 
Ribera del Loira, 28, 28042 de Madrid debidamente facultados al efecto, y en relación con la constitución de 
BANKINTER 10 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS y la emisión de bonos de titulización por un importe 
de mil setecientos cuarenta millones (1.740.000.000,00) de euros, promovido por Europea de Titulización 
S.G.F.T. en cumplimiento del Real Decreto 291/1992, de 27 de marzo, sobre emisiones y ofertas públicas de 
venta de valores, en su redacción actual, 
 
DECLARA 
 
-  
Que se han llevado a cabo las comprobaciones necesarias para contrastar la veracidad e integridad 
de la información contenida en el Folleto. 
 
-  
Que, como consecuencia de esas comprobaciones, no se advierten circunstancias que contradigan o 
alteren la información recogida en el Folleto, ni éste omite hechos o datos significativos que puedan resultar 
relevantes para el inversor. 
 
-  
Que lo manifestado no alcanza ni se refiere al informe de los auditores de cuentas que se incluye 
como anexo en el Folleto respecto de los préstamos hipotecarios seleccionados. 
 
Y para que conste, a los efectos oportunos, efectúa la anterior declaración en Madrid, a Madrid, a 20 de junio 
de 2005. 
 
Como Anexo VI al presente Folleto se adjunta fotocopia de las cartas de BANKINTER y BNP PARIBAS en la 
que efectúan las citadas declaraciones. 
 
Las Entidades Directoras no percibirán remuneración por la dirección de la Emisión de Bonos.  
 
 
II.19.3 
Descripción de las características del Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación. 
La Sociedad Gestora manifiesta que el resumen de este contrato contenido en el apartado II.19, que 
suscribirá, en nombre y representación del Fondo, con las Entidades Directoras BNP PARIBAS y 
BANKINTER, en su condición también de Entidad Aseguradora y Colocadora y Entidad Colocadora, 
respectivamente, recoge la información más sustancial y relevante del contrato y refleja fielmente el contenido 
del mismo. 
 
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará un Contrato de Dirección, 
Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos con BNP PARIBAS, Sucursal en España (“BNP 
PARIBAS”) como Entidad Directora y Entidad Aseguradora y Colocadora y con BANKINTER S.A. 
(“BANKINTER”) como Entidad Directora y Entidad Colocadora. 


 
 
 
 
50
 
La Entidad Aseguradora y Colocadora y la Entidad Colocadora de la Emisión de Bonos asumirán las 
obligaciones contenidas en el Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación y que básicamente son las 
siguientes: 1) por la Entidad Aseguradora y Colocadora, compromiso de suscripción por cuenta propia de los 
Bonos que no hubieran sido suscritos por terceros durante el Periodo de Suscripción, hasta completar el 
importe a que asciende su compromiso de aseguramiento de la Emisión de Bonos, sin perjuicio de que la 
Entidad Colocadora podrá quedar obligada a asegurar la totalidad de la Emisión de Bonos; 2) abono por la 
Entidad Aseguradora y Colocadora al Agente de Pagos en la Fecha de Desembolso, antes de las 14:00 horas 
(hora CET) y valor ese mismo día, el importe nominal de los Bonos colocados y, en su caso, suscrito por 
cuenta propia hasta su compromiso de aseguramiento de la Emisión de Bonos, deducido el importe a que 
ascienda la comisión de aseguramiento y colocación devengada a su favor, procediendo el Agente de Pagos 
a abonar al Fondo, antes de las 15:00 horas (hora CET), valor ese mismo día, el importe que le abone la 
Entidad Aseguradora y Colocadora más el importe nominal de los Bonos que hubiere colocado en su 
condición de Entidad Colocadora y, en su caso, suscritos por cuenta propia hasta la totalidad del importe 
nominal de la Emisión de Bonos asegurado, deducido en el importe a que ascienda la comisión de colocación 
y, en su caso, aseguramiento devengada a su favor; 3) compromiso de abono de intereses de demora 
pactados en el contrato para el supuesto de retraso en el abono de las cantidades debidas; 4) entrega a los 
suscriptores de un documento acreditativo de la suscripción; 5) entrega al Agente de Pagos de la información 
sobre el control de la difusión alcanzada en la colocación de la Emisión de Bonos; y 6) demás aspectos que 
regulan el aseguramiento y la colocación. 
 
Los compromisos de aseguramiento de la Entidad Aseguradora y Colocadora, y, en su caso, de la Entidad 
Colocadora, y la comisión de aseguramiento y de colocación se especifican en el apartado II.19.1 de este 
Folleto.  
 
BANKINTER y BNP PARIBAS intervendrán en la Emisión de Bonos como Entidades Directoras. Éstas no 
percibirán remuneración por la dirección de la Emisión de Bonos. 
 
El Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación quedará resuelto de pleno derecho en el caso de que 
las Agencias de Calificación no confirmaran antes del inicio del Periodo de Suscripción, como finales, las 
calificaciones asignadas con carácter provisional a cada una de las Series. 
 
 
II.20 
Inscripción y registro de la suscripción de los Bonos. 
Los Bonos, representados por medio de anotaciones en cuenta, se constituirán como tales en virtud de su 
inscripción en el correspondiente registro contable, de conformidad con lo previsto en el Real Decreto 
116/1992, con los plazos y procedimientos habituales de la entidad encargada del mismo, Iberclear. 
 
 
II.21 
Legislación nacional bajo la cual se crean los Bonos e indicación de los órganos jurisdiccionales 
competentes en caso de litigio. 
La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos se encuentra sujeta a la Ley española, y en concreto a lo 
establecido en (i) la Escritura de Constitución; (ii) el Real Decreto 926/1998 y disposiciones que lo 
desarrollen; (iii) la Ley 19/1992 en cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte 
de aplicación; (iv) la Ley 3/1994; (v) la Ley 44/2002 (en particular su artículo 18); (vi) la Ley del Mercado de 
Valores, y (vii) demás disposiciones legales y reglamentarias en vigor que resulten de aplicación en cada 
momento. 
 
La constitución del Fondo, la emisión de los Bonos y los contratos de operaciones para la cobertura de 
riesgos financieros y la prestación de servicios que la Sociedad Gestora concertará por cuenta del Fondo 
estarán sujetos a la Ley española. En todo caso, la Escritura de Constitución y los contratos de las 
operaciones que la Sociedad Gestora concertará por cuenta del Fondo se regirán e interpretarán de acuerdo 
con las Leyes españolas. 
 
Todas las cuestiones, discrepancias, litigios y reclamaciones que pudieran derivarse de la constitución, 
administración y representación legal por la Sociedad Gestora de BANKINTER 10 FONDO DE TITULIZACIÓN 
DE ACTIVOS, y de la Emisión de Bonos con cargo al mismo, serán sometidas a los Juzgados y Tribunales 
españoles competentes. 


 
 
 
 
51
 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna contra los 
Deudores de los Préstamos Hipotecarios que hayan incumplido sus obligaciones de pago, siendo la Sociedad 
Gestora, como representante del Fondo, quien ostentará dicha acción. 
 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna frente al 
Fondo ni frente a la Sociedad Gestora en caso de impago de cantidades adeudadas por el Fondo que sea 
consecuencia de la existencia de morosidad o de amortización anticipada de los Certificados de Transmisión 
de Hipoteca, del incumplimiento de las contrapartes de las operaciones contratadas en nombre y por cuenta 
del Fondo, o por insuficiencia de las operaciones financieras de protección para atender el servicio financiero 
de los Bonos de cada Serie.  
 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de más acciones contra la 
Sociedad Gestora que la derivada del incumplimiento de las obligaciones de ésta. Dichas acciones deberán 
resolverse en el juicio declarativo ordinario que corresponda según la cuantía de la reclamación. 
 
 
II.22 
Régimen fiscal derivado de los Bonos. 
Se facilita a continuación un breve extracto del régimen fiscal vigente aplicable a las inversiones que se 
deriven de la presente oferta, a cuyo efecto se tiene en cuenta exclusivamente la legislación estatal vigente y 
los aspectos de carácter general que puedan afectar a los inversores, que deberán tener en cuenta tanto sus 
posibles circunstancias fiscales especiales, como las normas de aplicación territorial y las de la legislación 
vigente en el momento de la obtención y declaración de las rentas correspondientes. 
 
Dado que los Bonos se representarán mediante anotaciones en cuenta y se solicitará la admisión para su 
negociación y cotización en un mercado secundario oficial de valores español, siendo estas circunstancias 
relevantes a la hora de determinar la tributación de los mismos, se ha asumido que se cumplirán estas 
condiciones. Asimismo, se ha considerado que los Bonos, en el momento de su emisión, tendrán la 
consideración de activos financieros con rendimiento explícito, cuando esta calificación tenga relevancia 
fiscal. 
  
Las retenciones, contribuciones e impuestos establecidos o que se establezcan en el futuro sobre el capital, 
los intereses o los rendimientos de los Bonos serán a cargo de sus titulares, y su importe será deducido, en 
su caso, en la forma legalmente establecida. 
 
Durante la vida de los Bonos, el régimen fiscal de los mismos será el que se derive de la legislación vigente 
en cada momento. 
 
Por último, señalar que el tratamiento fiscal que aquí se describe tiene carácter general, y por tanto, no se ha 
incluido la tributación aplicable a las rentas obtenidas a través de entidades en régimen de atribución de 
rentas, ni el régimen aplicable a todas las categorías de inversores, algunos de los cuales (como, por 
ejemplo, las entidades financieras, las Instituciones de Inversión Colectiva, las Cooperativas, etc.) pueden 
estar sujetos a normas especiales. 
  
 
II.22.1 
Personas físicas o jurídicas residentes en España. 
Impuesto sobre la Renta de las Personas Físicas. 
Los rendimientos obtenidos por los titulares de los Bonos que tengan la condición de contribuyentes por el 
Impuesto sobre la Renta de las Personas Físicas (IRPF), tanto por el concepto de intereses, como con motivo 
de la transmisión, reembolso o amortización de los mismos, tendrán la consideración de rendimientos de 
capital mobiliario obtenidos por la cesión a terceros de capitales propios en los términos del artículo 23.2 del 
Real Decreto Legislativo 3/2004, de 5 de marzo, por el que se aprueba el Texto Refundido de la Ley del 
Impuesto sobre la Renta de las Personas Físicas (la “Ley del IRPF”).  
 
En este sentido, en el supuesto de las rentas derivadas de la percepción de los cupones (intereses) de los 
Bonos, el rendimiento íntegro vendrá determinado por la cuantía bruta de los intereses percibidos, incluyendo 
la retención a cuenta del IRPF que, en su caso, se hubiera practicado. 
 


 
 
 
 
52
Por otro lado, en el caso de transmisión, reembolso o amortización de los Bonos, se computará como 
rendimiento de capital mobiliario la diferencia entre el valor de transmisión, reembolso o amortización 
(minorado en los gastos accesorios de enajenación que se justifiquen adecuadamente) y su valor de 
adquisición o suscripción (incrementado en los gastos accesorios de adquisición que se justifiquen 
adecuadamente). No obstante, los rendimientos negativos derivados de los Bonos, cuando el contribuyente 
hubiera adquirido otros activos financieros homogéneos dentro de los dos meses anteriores o posteriores a la 
transmisión, reembolso o amortización se integrarán en la base imponible a medida que se transmitan los 
activos financieros homogéneos que permanezcan en el patrimonio del contribuyente. 
 
El rendimiento neto del capital mobiliario se determinará deduciendo a los rendimientos íntegros los gastos de 
administración y depósito de los Bonos, siempre y cuando dichos gastos no se correspondan con la 
contraprestación de una gestión discrecional e individualizada de la cartera de inversiones. Los rendimientos 
netos que se deriven de la transmisión, reembolso o amortización de los Bonos que tuvieren un período de 
generación superior a dos años se reducirán en un 40%. 
 
Los rendimientos derivados de los Bonos estarán con carácter general sujetos a un 15% de retención a 
cuenta del IRPF de su perceptor. 
 
Sin embargo, no existe obligación de retener sobre los rendimientos derivados de la transmisión o reembolso 
de los Bonos, por estar éstos representados mediante anotaciones en cuenta y negociarse en un mercado 
secundario oficial de valores español, salvo la parte del precio que equivalga al cupón corrido en las 
transmisiones que se realicen dentro de los treinta días inmediatamente anteriores al vencimiento del cupón 
cuando (i) el adquirente sea una persona o entidad no residente en territorio español, o un sujeto pasivo del 
Impuesto sobre Sociedades, y (ii) estos rendimientos explícitos estén exceptuados de la obligación de retener 
en relación con el adquirente.  
 
Impuesto sobre Sociedades. 
Los rendimientos, tanto en concepto de intereses como con motivo de la transmisión, reembolso o 
amortización de los Bonos obtenidos por entidades que tengan la consideración de sujetos pasivos del 
Impuesto sobre Sociedades se integrarán en la base imponible en la forma prevista en el Título IV del Real 
Decreto Legislativo 4/2004, de 5 de marzo, por el que se aprueba el Texto Refundido de la Ley del Impuesto 
sobre Sociedades.  
 
Los citados rendimientos no estarán sometidos a retención a cuenta del Impuesto sobre Sociedades 
conforme a lo establecido en el artículo 59.q) del Real Decreto 177/2004, de 30 de julio, por el que se 
aprueba el Reglamento del Impuesto sobre Sociedades (el “Real Decreto 177/2004”), considerando que los 
Bonos cumplen los siguientes requisitos –como está previsto en esta Emisión de Bonos-: 
1.  Que estén representados mediante anotaciones en cuenta. 
2.  Que se negocien en un mercado secundario oficial de valores español.  
 
El procedimiento para hacer efectiva la exclusión de retención o ingreso a cuenta sobre los intereses de los 
Bonos, de acuerdo con la Orden Ministerial de 22 de diciembre de 1999, estará sujeto a los siguientes 
requisitos: 
 
1. La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo como entidad emisora, abonará a las 
entidades depositarias, a través del Agente de Pagos, el importe líquido que resulte de la aplicación del 
tipo general de retención vigente a esa fecha (en la actualidad 15%) a la totalidad de los intereses. 
 
2. Antes del día 10 del mes siguiente al mes del vencimiento de cada cupón, las entidades depositarias 
deberán presentar ante la Sociedad Gestora o el Agente de Pagos una relación detallada de los titulares 
sujetos pasivos del Impuesto sobre Sociedades con sus datos identificativos, código ISIN de los valores, 
el número de valores de los que sean titulares a la fecha de vencimiento de cada cupón, los rendimientos 
brutos correspondientes e importe retenido. 
 
3. Los titulares de los Bonos sujetos pasivos del Impuesto sobre Sociedades deberán acreditar tal 
circunstancia ante las entidades depositarias de los valores antes del día 10 del mes siguiente al mes del 
vencimiento del cupón, a fin de que las entidades depositarias puedan elaborar la relación indicada en el 
apartado anterior. 
 


 
 
 
 
53
4. La Sociedad Gestora, tan pronto como reciba la citada relación, abonará inmediatamente, a través del 
Agente de Pagos, a las entidades depositarias el importe retenido en exceso a dichos sujetos pasivos. 
 
5. Las entidades depositarias abonarán inmediatamente el importe retenido a los titulares sujetos pasivos. 
 
A efectos de la acreditación de la condición de sujeto pasivo del Impuesto sobre Sociedades, los titulares de 
los Bonos podrán utilizar cualquier medio de prueba admisible en derecho, debiendo aportar la 
documentación justificativa correspondiente, la cual deberá quedar en poder de la entidad depositaria de los 
Bonos, a disposición del emisor (la Sociedad Gestora en representación del Fondo) para su verificación y de 
la Agencia Estatal de Administración Tributaria. A estos efectos, tendrá la consideración de documentación 
justificativa una fotocopia de la tarjeta acreditativa del Número de Identificación Fiscal. 
 
 
II.22.2 
Personas físicas o jurídicas no residentes en España. 
Los rendimientos obtenidos por los titulares de los Bonos que tengan la condición de contribuyentes por el 
Impuesto sobre la Renta de no Residentes, tanto en concepto de intereses como con motivo de la 
transmisión, reembolso o amortización de los mismos, tendrán la consideración de rentas obtenidas en 
España, con o sin establecimiento permanente, en los términos de los artículos 12 y 13 del Real Decreto 
Legislativo 5/2004, de 5 de marzo, por el que se aprueba el Texto Refundido de la Ley del Impuesto sobre la 
Renta de no Residentes (la “Ley del IRNR”). 
 
Rentas obtenidas mediante establecimiento permanente. 
Los rendimientos de los Bonos obtenidos por el titular de un establecimiento permanente en España 
tributarán con arreglo a las normas del Capítulo III de la mencionada Ley del IRNR, sin perjuicio de lo 
dispuesto en los Convenios para evitar la doble imposición suscritos por España que pudieran determinar la 
no tributación de las rentas correspondientes. Los citados rendimientos estarán excluidos de retención a 
cuenta del Impuesto sobre la Renta de no Residentes en los términos señalados anteriormente para los 
sujetos pasivos del Impuesto sobre Sociedades español, siendo, por tanto, igualmente aplicable respecto de 
los intereses el procedimiento establecido en la Orden Ministerial de 22 de diciembre de 1999.  
 
Rentas obtenidas sin mediación de establecimiento permanente. 
Los rendimientos de los Bonos obtenidos por personas o entidades no residentes en España que actúen a 
estos efectos sin establecimiento permanente en territorio español, tributarán con arreglo a las normas del 
Capítulo IV de la mencionada Ley del IRNR, de cuyo régimen se pueden destacar, sin perjuicio de que lo 
dispuesto en los Convenios para evitar la doble imposición suscritos por España pueda determinar la no 
tributación de las rentas correspondientes o, en su caso, la aplicación de tipos reducidos, los siguientes 
extremos: 
 
• 
La base imponible se cuantificará en el importe íntegro del rendimiento obtenido, calculado de acuerdo 
con las normas de la Ley del IRPF, sin que sean aplicables a tal efecto las reducciones de dicha Ley. 
 
• 
En caso de transmisión, reembolso o amortización se tendrán en cuenta para el cálculo del rendimiento 
los gastos accesorios de adquisición y enajenación, en tanto se justifiquen adecuadamente. La tributación 
se realizará de forma separada para cada devengo total o parcial de renta sometida a gravamen, sin que 
sea posible compensación alguna entre las mismas.  
 
• 
Los rendimientos obtenidos de los Bonos, tanto en concepto de intereses como con motivo de su 
transmisión, reembolso o amortización, estarán exentos cuando sean obtenidos sin mediación de 
establecimiento permanente por residentes en otro Estado miembro de la Unión Europea o por 
establecimientos permanentes de dichos residentes situados en otro Estado miembro de la Unión 
Europea (artículo 14.1, letra c) de la Ley del IRNR.  
 
• 
Igualmente estarán exentos los rendimientos derivados de la transmisión de dichos valores realizados en 
alguno de los mercados secundarios oficiales de valores españoles, obtenidos por personas físicas o 
entidades no residentes, sin mediación de establecimiento permanente en territorio español, que sean 
residentes en un Estado que tenga suscrito con España un Convenio para evitar la doble imposición con 
cláusula de intercambio de información. 


 
 
 
 
54
 
• 
En ningún caso serán de aplicación las dos exenciones mencionadas, cuando las rentas se obtengan a 
través de los países o territorios calificados reglamentariamente como paraísos fiscales.  
 
• 
El Impuesto se calculará aplicando a la base imponible correspondiente a los intereses y otros 
rendimientos de los Bonos el tipo del 15 por 100 salvo que resulte de aplicación una exención o un tipo 
inferior en virtud de lo establecido en la norma interna o en un Convenio suscrito por España. Cuando en 
virtud de la residencia del inversor resulte aplicable un Convenio para evitar la Doble Imposición suscrito 
por España, se aplicará, en su caso, el tipo de gravamen reducido previsto en el mencionado Convenio 
para este tipo de rentas. 
 
• 
La aplicación de cualquier exención o tipo reducido previsto en la norma interna o Convenio suscrito por 
España, requerirá la debida acreditación de la residencia fiscal del inversor mediante la aportación de un 
certificado de residencia fiscal emitido por las autoridades fiscales del país en el que tenga su residencia 
dicho inversor de acuerdo con las formas previstas en la legislación española. 
 
• 
Por otro lado, los rendimientos derivados de los Bonos se encuentran, en principio, sometidos a la 
práctica de retención, salvo que se acredite la procedencia de la exención o el pago del Impuesto. El 
importe de la retención asciende a una cantidad equivalente al Impuesto definitivo. 
 
• 
De acuerdo con la Orden Ministerial de 13 de abril de 2000, en los casos en que en el procedimiento de 
pago de los intereses derivados de los Bonos intervengan entidades financieras domiciliadas, residentes o 
representadas en España que sean depositarias o gestionen el cobro de las rentas de dichos valores, la 
exclusión de retención fiscal o la retención a un tipo reducido por aplicación de los límites de imposición 
establecidos en los Convenios para evitar la doble imposición se llevará a cabo en la forma que se 
describe seguidamente: 
  
1. La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo como entidad emisora, abonará a las 
entidades depositarias, a través del Agente de Pagos, el importe líquido que resulte de la aplicación 
del tipo general de retención vigente a esa fecha, a la totalidad de los intereses. 
 
2. Antes del día 10 del mes siguiente al mes del vencimiento de cada cupón, las entidades depositarias 
deberán presentar ante la Sociedad Gestora o el Agente de Pagos por cada código de valor/emisión y 
fecha de vencimiento/distribución una relación detallada de los titulares contribuyentes del Impuesto 
sobre la Renta de no Residentes por obtención de rentas en territorio español sin mediación de 
establecimiento permanente con el código ISIN de los valores, el tipo de renta, tipo de persona, código 
del país de residencia fiscal, sus datos identificativos, el número de valores de los que sean titulares a 
la fecha de vencimiento de cada cupón, los rendimientos brutos correspondientes e importe retenido 
en exceso a cada titular y porcentaje retenido en exceso a cada titular. 
 
3. Los titulares de los Bonos contribuyentes del Impuesto sobre la Renta de no Residentes sin 
establecimiento permanente en España deberán tener acreditado ante las entidades depositarias su 
derecho a la aplicación de los límites de imposición de un Convenio, o la exclusión de retención. Las 
entidades depositarias elaborarán la relación indicada en el número anterior incluyendo a los titulares 
de los valores que en el momento en que vaya a procederse a la remisión de la relación a la Sociedad 
Gestora tengan acreditado ese derecho. 
 
4. La Sociedad Gestora, tan pronto como reciba la relación detallada a que se refiere el número 2 
anterior del presente apartado, abonará inmediatamente, a través del Agente de Pagos, a las 
entidades depositarias el importe retenido a dichos contribuyentes. 
 
5. Las entidades depositarias abonarán inmediatamente el importe retenido en exceso a los titulares 
contribuyentes del Impuesto sobre la Renta de no Residentes. 
 
6. A los efectos de acreditar el derecho a la práctica de retención aplicando los límites de imposición de 
un Convenio o a la exclusión de la misma, los contribuyentes deberán justificar su residencia fiscal 
mediante la siguiente documentación: 
 


 
 
 
 
55
• 
Cuando la exclusión de retención se produzca por aplicación de la normativa interna española, 
mediante un certificado de residencia expedido por las autoridades fiscales del país de residencia.  
 
• 
Cuando la exclusión de retención o la retención se practique a tipo reducido, en aplicación de un 
Convenio, con un certificado expedido por la autoridad fiscal correspondiente, en el que deberá 
constar expresamente que el contribuyente es residente en el sentido definido en el Convenio. No 
obstante, cuando se practique la retención aplicando un límite de imposición fijado en un Convenio 
desarrollado mediante una Orden en la que se establezca la utilización de un formulario específico, 
se justificará con el mismo en lugar del certificado. 
 
En principio, los certificados de residencia a que se refieren los párrafos anteriores tendrán un plazo 
de validez de un año a partir de la fecha de expedición. 
 
• 
En el supuesto de no poder acreditar, a estos efectos, la residencia fiscal, los rendimientos obtenidos de 
los Bonos tanto en concepto de intereses como con motivo de su transmisión, reembolso o amortización, 
por los titulares no residentes quedarán sujetos a tributación al régimen general antes señalado, si bien 
podrán solicitar la devolución del exceso de retención o tributación mediante el procedimiento previsto en 
la legislación vigente. 
 
• 
Por otro lado, y con independencia de su tributación por el Impuesto o no, las rentas derivadas de la 
transmisión o reembolso de los Bonos no quedarán sujetas a retención, al tratarse de Bonos con 
rendimiento explícito representados mediante anotaciones en cuenta y negociados en un mercado 
secundario oficial de valores español, en los términos y condiciones previstos en el artículo 73.3 f) del 
Real Decreto 1775/2004, de 30 de julio, por el que se aprueba el Reglamento del Impuesto sobre la Renta 
de las Personas Físicas, por remisión expresa del artículo 10.3 b) del Real Decreto 1776/2004, de 30 de 
julio, por el que se aprueba el Reglamento del Impuesto sobre la Renta de no Residentes. La remisión 
efectuada por el artículo acabado de mencionar al precepto del Reglamento del Impuesto sobre la Renta 
de las Personas Físicas no exceptúa expresamente la aplicación de la denominada norma anti-lavado de 
cupón al supuesto en que el inversor es no residente sin establecimiento permanente en España1. Ello sin 
perjuicio de la responsabilidad solidaria en que pudiera incurrir la entidad depositaria o gestora de los 
Bonos, y de las obligaciones de declaración y de ingreso del eventual Impuesto del propio titular no 
residente. 
 
 
II.22.3 
Imposición indirecta sobre la transmisión de los Bonos. 
La suscripción, adquisición, transmisión, amortización y reembolso de Bonos está exenta del Impuesto sobre 
Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados, y del Impuesto sobre el Valor Añadido. 
  
 
II.22.4 
Impuesto sobre el Patrimonio. 
Las personas físicas sujetas al Impuesto por obligación personal, que estén obligadas a presentar 
declaración por este Impuesto y que sean titulares de Bonos a 31 de diciembre de cada año, integrarán éstos 
en la base imponible de este Impuesto por su valor de negociación media del cuarto trimestre de cada año 
que se publica anualmente por el Ministerio de Economía y Hacienda. 
 
Las personas físicas no residentes titulares de Bonos a 31 de diciembre de cada año serán sujetos pasivos 
del Impuesto por obligación real estando igualmente sometidos al Impuesto sobre el Patrimonio, salvo lo 
previsto en Convenios para evitar la doble imposición suscritos por España que resulten de aplicación. No 
obstante, estarán exentos los Bonos cuyos rendimientos estén exentos en el Impuesto sobre la Renta de no 
Residentes, en los términos expuestos anteriormente.  
 
 
II.22.5 
Impuesto sobre Sucesiones y Donaciones. 
                                                           
1 Cuya aplicación determinaría la práctica de retención sobre la parte del precio que equivalga al cupón corrido en las 
transmisiones que se realicen dentro de los treinta días inmediatamente anteriores al vencimiento del cupón cuando (i) el 
adquirente sea una persona o entidad no residente en territorio español, o un sujeto pasivo del Impuesto sobre 
Sociedades, y (ii) éstos rendimientos estén exceptuados de la obligación de retener para el adquirente. 
 


 
 
 
 
56
La transmisión de los Bonos por causa de muerte o donación a favor de personas físicas, está sujeta a las 
normas generales del Impuesto sobre Sucesiones y Donaciones sin perjuicio de lo dispuesto en los 
Convenios para evitar la doble imposición suscritos por España que resulten de aplicación. Para los 
supuestos en que el beneficiario fuera una sociedad, la renta obtenida se gravará con arreglo a las normas 
del Impuesto sobre Sociedades, o el Impuesto sobre la Renta de no Residentes, caso de que el beneficiario 
sea una entidad no residente a efectos fiscales en España, sin perjuicio, en este último caso, de lo dispuesto 
en los convenios para evitar la doble imposición suscritos por España que resulten de aplicación.  
  
 
II.23 
Finalidad de la operación. 
El importe neto del desembolso de la suscripción de los Bonos de las Series A1, A2, B, C y D se destinará en 
su integridad al pago del precio por la suscripción de los Certificados de Transmisión de Hipoteca emitidos 
por BANKINTER que se agrupan en el activo del Fondo. 
 
El importe del desembolso de la suscripción de los Bonos de las Serie E se destinará en su integridad a la 
constitución del Fondo de Reserva Inicial en los términos previstos en el apartado III.2.3 de este Folleto. 
 
 
II.24 
Entidades que, en su caso, estén comprometidas a intervenir en la negociación secundaria, dando 
liquidez mediante el ofrecimiento de contrapartida, indicando el alcance de su intervención y la forma 
de llevarse a cabo. 
No existen compromisos con ninguna entidad para intervenir en el mercado secundario de los Bonos, 
facilitando liquidez mediante el ofrecimiento de contrapartida. 
 
 
II.25 
Personas físicas o jurídicas que hayan participado de forma relevante en el diseño o asesoramiento 
de la constitución del Fondo o en alguna de las informaciones significativas contenidas en el folleto, 
incluido, en su caso, el aseguramiento de la colocación. 
 
II.25.1 
Enumeración de las personas tanto físicas como jurídicas. 
a) EUROPEA DE TITULIZACIÓN, S.A., SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN es la 
Sociedad Gestora del Fondo. 
 
b) El diseño financiero del Fondo y de la Emisión de Bonos ha sido llevado a cabo por la Sociedad Gestora y 
BANKINTER. 
 
c) RAMÓN & CAJAL ABOGADOS, como asesor independiente, ha proporcionado el asesoramiento legal de 
la operación y revisado sus aspectos fiscales. 
 
d) BANKINTER es la entidad cedente de los Préstamos Hipotecarios a través de la emisión de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca que serán íntegramente suscritos por el Fondo en su 
constitución. 
 
e) BNP PARIBAS interviene como Entidad Directora y Entidad Aseguradora y Colocadora de la Emisión de 
Bonos y será la entidad colocadora encargada de la llevanza del libro de órdenes de suscripción de los 
Bonos (book runner). 
 
f) BANKINTER interviene como Entidad Directora y Entidad Colocadora de la Emisión de Bonos. 
 
g) BANKINTER interviene como Agente de Pagos de la Emisión de Bonos. 
 
h) PRICEWATERHOUSECOOPERS interviene como auditor de la verificación de una serie de atributos de 
la selección de préstamos hipotecarios de titularidad de BANKINTER de los que se extraerán los 
Préstamos Hipotecarios para la emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca que serán 
suscritos por el Fondo en su constitución. 
 


 
 
 
 
57
II.25.2 
Declaración del responsable del Folleto en nombre de la Sociedad Gestora, acerca de si conoce la 
existencia de algún tipo de vinculación (derechos políticos, laboral, familiar, etc.) o de intereses 
económicos de dichos expertos, asesores, así como de otras entidades intervinientes, tanto con la 
propia Sociedad Gestora, como con los antiguos titulares de los activos adquiridos por el Fondo. 
 “D. Mario Masiá Vicente, en nombre y representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN, S.A., SOCIEDAD 
GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, con domicilio en Madrid, calle Lagasca, nº. 120, y en relación 
con la constitución del Fondo BANKINTER 10 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS y la emisión de 
bonos de titulización por importe de mil setecientos cuarenta millones (1.740.000.000,00) de euros, en 
cumplimiento de lo dispuesto en el apartado II.25.2 de la Circular 2/1994, de 16 de marzo, de la Comisión 
Nacional del Mercado de Valores (en desarrollo de la Orden de 12 de julio de 1993, que desarrolla, a su vez, 
el Real Decreto 291/1992, de 27 de marzo) 
 
DECLARA 
 
Que BANKINTER S.A. tiene una participación del 1,53 por ciento del capital social de la Sociedad Gestora.  
 
Que D. Rafael Mateu de Ros (secretario del Consejo de Administración de BANKINTER S.A.) es socio 
consultor de RAMÓN & CAJAL ABOGADOS y, según se nos ha informado, no interviene en esta firma en el 
asesoramiento en materia de productos o mercados financieros ni ha intervenido en el asesoramiento en esta 
operación. 
 
Que BNP PARIBAS Sucursal en España forma parte del mismo Grupo que BNP PARIBAS ESPAÑA, S.A., y 
ésta a su vez tiene una participación del 0,77 por ciento del capital social de la Sociedad Gestora. 
 
Que no conoce la existencia de ningún otro tipo de vinculación o intereses económicos de los expertos que 
han participado en el diseño o asesoramiento de la constitución del Fondo, así como de otras entidades 
intervinientes o de algunas informaciones significativas contenidas en el Folleto, ni con la propia Sociedad 
Gestora ni con que BANKINTER S.A., emisor de los Certificados de Transmisión de Hipoteca a suscribir por 
el Fondo.  
 
II.25.3 
Declaración de la entidad emisora de los Certificados de Transmisión de Hipoteca. 
D. Rafael Mateu de Ros Cerezo, en nombre y representación de BANKINTER S.A., con domicilio a estos 
efectos en Madrid, Paseo de la Castellana número 29, debidamente facultado al efecto, y en relación con la 
constitución de BANKINTER 10 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, 
 
DECLARA 
 
- Que las declaraciones respecto a los Préstamos Hipotecarios y a los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca, recogidas en el apartado IV.1.1 del Folleto, son veraces. 
 
- Que las declaraciones anteriores se garantizarán a la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, en la 
escritura de Constitución del mismo. 
 
-  Que se han llevado a cabo las comprobaciones necesarias para contrastar la veracidad e integridad de la 
información contenida en el Folleto sobre la cartera de préstamos hipotecarios seleccionados que serán en su 
mayor parte cedidos al Fondo en la Escritura de Constitución, constituyendo los Préstamos Hipotecarios 
objeto de emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca. 
 
- Que, como consecuencia de esas comprobaciones, no se advierten circunstancias que contradigan o 
alteren la información recogida en el Folleto, ni éste omite hechos o datos significativos que puedan resultar 
relevantes para el inversor. 
 
Y para que conste, a los efectos oportunos, efectúa la anterior declaración en Madrid, a 20 de junio de 2005. 
 
Como Anexo VII al presente Folleto se adjunta fotocopia de la carta de la BANKINTER en la que efectúa las 
citadas declaraciones. 


 
 
 
 
58
 
CAPITULO III 
 
 
 
INFORMACIÓN DE CARÁCTER GENERAL SOBRE EL FONDO 
 
 
 
III.1 
Régimen regulador, denominación del Fondo y finalidad del mismo. 
La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos con cargo al mismo se lleva a cabo al amparo de lo 
previsto en el Real Decreto 926/1998 y estarán sujetos a (i) la Escritura de Constitución; (ii) el Real Decreto 
926/1998 y disposiciones que lo desarrollen; (iii) la Ley 19/1992, en cuanto a lo no contemplado en el Real 
Decreto 926/1998 y en tanto resulte de aplicación; (iv) la Ley 3/1994; (v) la Ley 44/2002 (en particular su 
artículo 18); (vi) la Ley del Mercado de Valores; y (vii) las demás disposiciones legales y reglamentarias en 
vigor que resulten de aplicación en cada momento.  
 
La denominación del Fondo es “BANKINTER 10 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS” y para su 
identificación, también podrán ser utilizadas indistintamente las siguientes denominaciones abreviadas: 
 
• BANKINTER 10 FTA 
 
• BANKINTER 10 F.T.A. 
 
El Fondo se constituye con la finalidad de servir de vehículo para agrupar los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca sobre los Préstamos Hipotecarios que serán emitidos por BANKINTER y suscritos por la Sociedad 
Gestora en nombre y representación del Fondo en su constitución, y para realizar la Emisión de Bonos, 
mediante un proceso de transformación financiera y de mejora de crédito derivado de las diferentes 
operaciones activas y pasivas y de cobertura que se conciertan por cuenta del Fondo. 
 
Registro Mercantil 
Se hace constar que ni la constitución del Fondo, ni los Bonos que se emitan con cargo a su activo, serán 
objeto de inscripción en el Registro Mercantil, a tenor de la facultad potestativa contenida en el artículo 5.4 del 
Real Decreto 926/1998. 
 
 
III.2 
Naturaleza jurídica del Fondo. 
El Fondo constituirá un patrimonio separado, carente de personalidad jurídica, que tendrá el carácter de 
cerrado y estará integrado, en cuanto a su activo, por los Certificados de Transmisión de Hipoteca que 
agrupará en el momento de su constitución, el Fondo de Reserva y los gastos de establecimiento 
(constitución y emisión), y en cuanto a su pasivo, por los Bonos que emite y el Préstamo para Gastos 
Iniciales. Adicionalmente el Fondo concierta una Permuta de Intereses que figurará en cuenta de orden. 
 
Por medio de la Escritura de Constitución, la Sociedad Gestora, en nombre y por cuenta del Fondo, y 
BANKINTER como Entidad Cedente formalizarán el acuerdo de cesión de los Préstamos Hipotecarios al 
Fondo con efectividad desde la misma fecha de cesión, que es la fecha de constitución del Fondo, que se 
instrumentará mediante la emisión por BANKINTER y la suscripción por el Fondo de Certificados de 
Transmisión de Hipoteca conforme a lo establecido por la Ley 2/1981 y por la disposición adicional quinta de 
la Ley 3/1994 en la redacción dada por el artículo 18 de la Ley 44/2002. 
 
La emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca se realizará por la totalidad del capital vivo 
pendiente de reembolso a la fecha de emisión y por la totalidad de los intereses ordinarios y de demora de 
cada Préstamo Hipotecario que sea objeto de cesión. Asimismo la cesión de cada Préstamo Hipotecario 
conferirá al Fondo el derecho a percibir todos los posibles derechos o indemnizaciones por los Préstamos 
Hipotecarios que pudieran resultar a favor de la Entidad Cedente derivadas de los mismos, incluyendo los 
derivados de cualquier derecho accesorio a los Préstamos Hipotecarios, excluidas las comisiones que 
pudieran estar establecidas para cada uno de los Préstamos Hipotecarios que permanecerán en beneficio de 
la Entidad Cedente. 


 
 
 
 
59
 
Todos los derechos anteriormente mencionados se devengarán a favor del Fondo desde la fecha de emisión 
de los Certificados de Transmisión de Hipoteca (fecha de constitución del Fondo). Los intereses incluirán 
además los intereses devengados y no vencidos desde la última fecha de liquidación de intereses de cada 
uno de los Préstamos Hipotecarios, anterior o igual a la fecha de emisión, y los intereses vencidos y no 
satisfechos a esa misma fecha. 
 
El precio de emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca será a la par. El importe total que el 
Fondo deberá pagar a BANKINTER por la suscripción de los Certificados de Transmisión de Hipoteca será el 
importe equivalente a la suma de: 
 
 (i)  El valor nominal del capital o principal pendiente de reembolso de cada uno de los Préstamos 
Hipotecarios que lo satisfará el Fondo en la Fecha de Desembolso. La Entidad Cedente no percibirá 
intereses por el aplazamiento del pago hasta la Fecha de Desembolso.  
 (ii)  Los intereses ordinarios devengados y no vencidos y, en su caso, los intereses vencidos y no 
satisfechos de cada uno de los Préstamos Hipotecarios a la fecha de emisión (los intereses corridos) 
que los satisfará el Fondo en la fecha de cobro correspondiente a la primera fecha de liquidación de 
intereses de cada uno de los Préstamos Hipotecarios, o, en caso de ser anterior, a la fecha en que 
fueren satisfechos por el Deudor, sin sujeción al Orden de Prelación de Pagos.  
 
La duración del Fondo será hasta el 21 de junio de 2043 o, si éste no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil, 
Fecha de Vencimiento Final de la Emisión de Bonos, salvo que con anterioridad se hubiera procedido a la 
Liquidación Anticipada que se contempla en el apartado III.7.1 o concurriera cualquiera de los supuestos 
contemplados en el apartado III.7.2 del presente Folleto. 
 
Los elementos patrimoniales que integrarán el activo y el pasivo del Fondo, y las operaciones de cobertura de 
riesgos y de servicios que se conciertan por cuenta de éste se determinan a continuación en este apartado. 
 
III.2.1 
Activo del Fondo. 
El activo del Fondo estará integrado por: 
a) En su origen (hasta la Fecha de Desembolso inclusive). 
 (i) Los Certificados de Transmisión de Hipoteca que BANKINTER emitirá sobre los Préstamos 
Hipotecarios para su suscripción y agrupación en el Fondo cuyo capital o principal total será igual o 
ligeramente superior a mil setecientos diecisiete millones seiscientos mil (1.717.600.000,00) de 
euros. 
 
En el apartado IV.1 del presente Folleto se describen los términos y condiciones de la emisión de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca, representados en títulos nominativos, sobre el 100 por 
ciento del principal pendiente de reembolso y de los intereses ordinarios y de demora de cada uno 
de los Préstamos Hipotecarios. 
 
Las características de los préstamos hipotecarios seleccionados de la cartera de BANKINTER de los 
que se extraerán los Préstamos Hipotecarios para la emisión de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca en la constitución del Fondo, se detallan en el apartado IV.4 de este Folleto. 
 
 (ii) El importe a cobrar por el desembolso de la suscripción asegurada de cada una de las Series de los 
Bonos.  
 
 (iii) Los gastos iniciales de constitución del Fondo y emisión de los Bonos activados. 
 
 (iv) El saldo existente en la Cuenta de Tesorería bajo el Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de 
Interés Garantizado (Cuenta de Tesorería) integrado por las cantidades obtenidas del Préstamo para 
Gastos Iniciales y del Fondo de Reserva Inicial, según se detalla en el apartado V.3.1 de este 
Folleto. 


 
 
 
 
60
 
b) Durante la vida del Fondo. 
(i) 
El Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios como consecuencia del principal reembolsado.  
 
(ii) 
El saldo pendiente de amortizar de los gastos iniciales de constitución del Fondo y emisión de los 
Bonos activados. 
 
(iii) Los intereses ordinarios y de demora devengados y no cobrados de los Préstamos Hipotecarios. 
 
(iv) Las cantidades a percibir por la Permuta de Intereses que se establece en el apartado V.3.4 de este 
Folleto. 
 
(v) 
Los inmuebles que llegase a adjudicarse el Fondo en la eventual ejecución de las hipotecas 
inmobiliarias que garantizan los Préstamos Hipotecarios, cualesquiera cantidades o activos 
percibidos por ejecución judicial o notarial de las garantías hipotecarias o por la enajenación o 
explotación de los inmuebles adjudicados al Fondo en ejecución de las garantías hipotecarias, o en 
administración y posesión interina del inmueble (en proceso de ejecución), adquisición al precio de 
remate o importe determinado por resolución judicial. Igualmente todos los restantes derechos 
conferidos al Fondo por la suscripción de los Certificados de Transmisión de Hipoteca derivados de 
los Préstamos Hipotecarios, incluidos los que correspondan a los seguros de daños suscritos por los 
Deudores o cualquier otra póliza de seguro que otorgue una garantía equivalente. 
 
(vi) El resto de los saldos existentes en la Cuenta de Tesorería y sus intereses devengados y no 
cobrados. 
 
(vii) El saldo existente en la Cuenta de Amortización bajo el Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de 
Interés Garantizado (Cuenta de Amortización) que se establece en el apartado V.3.2 del presente 
Folleto, y sus intereses devengados y no cobrados. 
 
(viii) En su caso, el saldo existente en la Cuenta de Excedentes, transferido de la Cuenta de Tesorería y 
de la Cuenta de Amortización, y sus intereses devengados y no cobrados, según se establece en los 
apartados V.3.1 y V.3.2 del presente Folleto. 
 
 (ix) Cualquier otra cantidad recibida en relación con otros contratos formalizados por la Sociedad 
Gestora por cuenta del Fondo. 
 
III.2.2 
Pasivo del Fondo. 
El pasivo del Fondo estará integrado por: 
a) En su origen (hasta la Fecha de Desembolso inclusive). 
(i) 
El importe total de la Emisión de Bonos asciende a mil setecientos cuarenta millones 
(1.740.000.000,00) de euros de valor nominal, y está constituida por diecisiete mil cuatrocientos 
(17.400) Bonos denominados en euros y agrupados en seis Series de la siguiente manera:: 
 
a) Clase A compuesta por dos Series por importe nominal de mil seiscientos cincuenta y cinco 
millones cuatrocientos mil (1.655.400.000,00) euros: 
1)  Serie A1 por importe nominal total de ochenta millones (80.000.000,00) de euros integrada 
por ochocientos (800) Bonos de cien mil (100.000) euros de valor nominal unitario, 
representados mediante anotaciones en cuenta. 
2)  Serie A2 por importe nominal total de mil quinientos setenta y cinco millones cuatrocientos 
mil (1.575.400.000,00) euros integrada por quince mil setecientos cincuenta y cuatro 
(15.754) Bonos de cien mil (100.000) euros de valor nominal unitario, representados 
mediante anotaciones en cuenta. 
 
b) Clase B compuesta por una única Serie B por importe nominal total de veinte millones 
setecientos mil (20.700.000,00) euros integrada por doscientos siete (207) Bonos de cien mil 
(100.000) euros de valor nominal unitario, representados mediante anotaciones en cuenta. 


 
 
 
 
61
 
c) Clase C compuesta por una única Serie C por importe nominal total de veintidós millones 
cuatrocientos mil (22.400.000,00) euros integrada por doscientos veinticuatro (224) Bonos de 
cien mil (100.000) euros de valor nominal unitario, representados mediante anotaciones en 
cuenta. 
 
d) Clase D compuesta por una única Serie D por importe nominal total de diecinueve millones cien 
mil (19.100.000,00) euros integrada por ciento noventa y un (191) Bonos de cien mil (100.000) 
euros de valor nominal unitario, representados mediante anotaciones en cuenta. 
 
e) Clase E compuesta por una única Serie E por importe nominal total de veintidós millones 
cuatrocientos mil (22.400.000,00) euros integrada por doscientos veinticuatro (224) Bonos de 
cien mil (100.000) euros de valor nominal unitario, representados mediante anotaciones en 
cuenta. 
 
Las características de la Emisión de Bonos se establecen en el Capítulo II de este Folleto. 
 
 (ii) El importe a pagar a la Entidad Cedente por la suscripción de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca. 
  
 (iii) El importe del Préstamo para Gastos Iniciales que se establece en el apartado V.3.3 de este Folleto, 
destinado a la financiación de los gastos iniciales de constitución del Fondo y emisión de los Bonos y 
a financiar parcialmente la adquisición de los Certificados de Transmisión de Hipoteca. 
 
b)  Durante la vida del Fondo: 
(i) 
El Saldo de Principal Pendiente de los Bonos de cada una de las Series y sus intereses devengados 
y no pagados. 
 
(ii) 
El principal pendiente de reembolsar del Préstamo para Gastos Iniciales y los intereses devengados 
y no pagados. 
 
(iii) Las cantidades a pagar por la Permuta de Intereses.  
 
(iv) Las comisiones y demás gastos devengados y no pagados, establecidos en los restantes contratos 
de la operación, así como cualquier otro en que pudiera incurrir el Fondo. 
 
III.2.3  
Fondo de Reserva. 
La Sociedad Gestora constituirá en la Fecha de Desembolso un Fondo de Reserva Inicial con cargo al 
desembolso de la suscripción de los Bonos de la Serie E, y posteriormente, en cada Fecha de Pago 
mantendrá su dotación en el importe del Fondo de Reserva Requerido y de acuerdo al Orden de Prelación de 
Pagos del Fondo.  
 
Las características del Fondo de Reserva serán las siguientes: 
 
III.2.3.1 
Importe del Fondo de Reserva. 
1. El Fondo de Reserva se constituirá en la Fecha de Desembolso por un importe inicial de veintidós 
millones cuatrocientos mil (22.400.000,00) euros (el “Fondo de Reserva Inicial”). 
 
2. Posteriormente a su constitución, en cada Fecha de Pago, el Fondo de Reserva se dotará hasta el 
importe del Fondo de Reserva Requerido que se establece a continuación con cargo a los Fondos 
Disponibles de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos. 
 
El importe del Fondo de Reserva requerido en cada Fecha de Pago (el “Fondo de Reserva Requerido”) 
será la menor de las cantidades siguientes: 
      i) Veintidós millones cuatrocientos mil (22.400.000,00) euros. 
      ii) La cantidad mayor entre: 


 
 
 
 
62
a)  
El 2,60% de la suma del Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, B, C y D.  
b)  
Once millones ciento sesenta y cuatro mil cuatrocientos (11.164.400) euros. 
 
3. No obstante lo anterior, el Fondo de Reserva Requerido no se reducirá en la Fecha de Pago que 
corresponda y permanecerá en el importe del Fondo de Reserva Requerido en la Fecha de Pago 
precedente, cuando en la Fecha de Pago concurra cualquiera de las circunstancias siguientes: 
 
i) 
Que en la Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente, el importe a 
que ascienda el Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios Morosos, fuera igual o superior al 1,00% 
del Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios no Dudosos. 
 
ii) 
Que en la Fecha de Pago precedente a la Fecha de Pago correspondiente, el Fondo de Reserva no 
hubiera sido dotado en el importe del Fondo de Reserva Requerido a aquella Fecha de Pago. 
 
iii) 
Que no hubieran transcurrido tres años desde la fecha de constitución del Fondo. 
 
III.2.3.2 
Rentabilidad. 
El importe de dicho Fondo de Reserva permanecerá depositado en la Cuenta de Tesorería, remunerada en 
los términos del Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesorería). 
 
 
III.2.3.3 
Destino. 
El Fondo de Reserva se aplicará en cada Fecha de Pago al cumplimiento de obligaciones de pago del Fondo 
de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos y el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
 
III.2.4 
Operaciones de cobertura de riesgos y de servicios. 
La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, procederá en el acto de otorgamiento de la Escritura de 
Constitución, a formalizar los contratos de operaciones para la cobertura de riesgos financieros y la 
prestación de servicios que se establecen a continuación: 
(i) 
Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesorería). 
(ii) 
Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Amortización). 
(iii) Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales. 
(iv) Contrato de Permuta de Intereses. 
(v) 
Contrato de Agencia de Pagos de los Bonos. 
(vi) Contrato de Intermediación Financiera. 
(vii) Contrato de Administración de los Préstamos Hipotecarios y Depósito de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca. 
(viii) Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos. 
 
La Sociedad Gestora, actuando por cuenta y en representación del Fondo, podrá prorrogar o modificar los 
contratos que haya suscrito en nombre del Fondo y sustituir, en su caso, a cada uno de los prestadores de 
los servicios al Fondo en los términos previstos en cada uno de los contratos e, incluso, caso de ser 
necesario, podrá celebrar contratos adicionales, incluidos contratos de línea de crédito, conforme a las 
disposiciones legales y reglamentarias vigentes en cada momento. En cualquier caso tales actuaciones 
requerirán la comunicación previa de la Sociedad Gestora a la CNMV u organismo administrativo 
competente, o su autorización previa caso de ser necesaria, y su notificación a las Agencias de Calificación, y 
siempre que con tales actuaciones no se perjudique la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de 
Calificación.  
 
La descripción de los términos más relevantes del Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la 
Emisión de Bonos y del Contrato de Administración de los Préstamos Hipotecarios y Depósito de los 


 
 
 
 
63
Certificados de Transmisión de Hipoteca se realiza en los apartados II.19 y IV.2, respectivamente. La 
descripción del resto de los contratos citados se realiza en el apartado V.3 del presente Folleto. 
 
La celebración de estas operaciones de cobertura de riesgos y de prestación de servicios con BANKINTER y 
con las demás contrapartes no pueden ser entendidas en ninguna medida como una garantía de estas 
entidades sobre el reembolso del principal y el pago de intereses de los Bonos.  
 
III.2.5 
Ingresos del Fondo. 
El Fondo dispondrá de los ingresos depositados en la Cuenta de Tesorería. 
 
Los ingresos susceptibles de empleo para hacer frente a las obligaciones de pago del Fondo serán los 
siguientes: 
a) Las cantidades percibidas por reembolso del principal de los Préstamos Hipotecarios.  
b) Los intereses ordinarios y de demora de los Préstamos Hipotecarios. 
c) El importe del Préstamo para Gastos Iniciales. 
d) El importe del Fondo de Reserva, constituido inicialmente con el desembolso de la suscripción de los 
Bonos de la Serie E. 
e) Las cantidades que perciba en virtud de los términos de la Permuta de Intereses.  
f) Los rendimientos obtenidos por la inversión de las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería, en 
la Cuenta de Amortización y, si fuera el caso, en la Cuenta de Excedentes. 
g) Cualesquiera otras cantidades que pudiera percibir el Fondo incluyendo las que pueda percibir el Fondo 
en virtud de los Préstamos Hipotecarios tanto por la enajenación de inmuebles o bienes adjudicados al 
Fondo, o explotación de los mismos, como por los restantes derechos conferidos al Fondo por la 
suscripción de los Certificados de Transmisión de Hipoteca. 
 
III.2.6 
Gastos a cargo del Fondo. 
La Sociedad Gestora satisfará con cargo al Fondo todos los gastos necesarios para el funcionamiento de 
éste, tanto los gastos iniciales como los gastos ordinarios periódicos y extraordinarios que se devenguen a lo 
largo de la vida del mismo. 
 
El Impuesto sobre el Valor Añadido (I.V.A.) que hubiera soportado el Fondo tendrá el carácter de gasto 
deducible a los efectos del Impuesto sobre Sociedades. 
 
Gastos iniciales. 
La estimación de los gastos iniciales por la constitución del Fondo y emisión de los Bonos se encuentra 
detallada en el apartado II.14 del Folleto. El pago de los gastos iniciales se realizará con el importe dispuesto 
del Préstamo para Gastos Iniciales y sin sujeción al Orden de Prelación de Pagos del Fondo. 
 
Gastos a lo largo de la vida del Fondo. 
La Sociedad Gestora satisfará con cargo al Fondo todos los gastos necesarios para el funcionamiento de 
éste, tanto los ordinarios periódicos como los extraordinarios que se devenguen a lo largo de la vida del 
mismo, siendo atendidos según el Orden de Prelación de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de 
Liquidación del Fondo que corresponda a cada uno de ellos. A modo meramente enunciativo, la Sociedad 
Gestora satisfará los siguientes gastos: 
a) Si fuera el caso, el importe remanente de gastos iniciales de constitución del Fondo y de emisión de los 
Bonos que hubiera excedido del principal del Préstamo para Gastos Iniciales. 
b) Gastos que puedan derivarse de las verificaciones, inscripciones y autorizaciones administrativas de 
obligado cumplimiento. 
c) Si fuera el caso, gastos derivados de la preparación y formalización por la modificación de la Escritura de 
Constitución y de los Contratos, así como por la celebración de contratos adicionales. 


 
 
 
 
64
d) Honorarios de las Agencias de Calificación por el seguimiento y el mantenimiento de la calificación de los 
Bonos. 
e) Gastos derivados de la amortización de los Bonos. 
f) Gastos relativos a la llevanza del registro contable de los Bonos por su representación mediante 
anotaciones en cuenta, su admisión a negociación en mercados secundarios organizados y el 
mantenimiento de todo ello. 
g) Gastos que puedan derivarse de la venta de los Certificados de Transmisión de Hipoteca y de los activos 
remanentes del Fondo para la liquidación del mismo, incluyendo los derivados de la obtención, en su 
caso, de una línea de crédito. 
h) Gastos necesarios para instar la ejecución de los Préstamos Hipotecarios y los derivados de las 
actuaciones recuperatorias que se requieran. 
i) Gastos derivados de la administración del Fondo. 
j) Gastos derivados de la administración de los Préstamos Hipotecarios y del depósito de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca. 
k) Gastos financieros de la Emisión de Bonos.  
l) Las cantidades a pagar en virtud de la Permuta de Intereses. 
m) Comisiones y gastos con cargo al Fondo por el resto de contratos de servicios y de operaciones 
financieras suscritos.  
n) 
Gastos derivados de los anuncios y notificaciones relacionados con el Fondo y/o los Bonos. 
o) Gastos de auditorías y de asesoramiento legal. 
p) En general, cualesquiera otros gastos soportados por el Fondo o por la Sociedad Gestora en 
representación y por cuenta del mismo. 
 
 
III.3 
Formulación, verificación y aprobación de cuentas anuales y demás documentación contable del 
Fondo. 
Las cuentas anuales del Fondo serán objeto de verificación y revisión anualmente por auditores de cuentas. 
 
La Sociedad Gestora presentará a la CNMV las cuentas anuales del Fondo, junto con el informe de auditoría 
de las mismas, dentro de los cuatro (4) meses siguientes al cierre del ejercicio del Fondo que coincidirá con el 
año natural. Las cuentas anuales del Fondo y el informe de auditoría de las mismas serán depositados en el 
Registro Mercantil. 
 
La Sociedad Gestora procederá a designar, por períodos máximos de tres (3) años, al auditor de cuentas que 
lleve a cabo, durante ese período de tiempo, la auditoría de las cuentas anuales del Fondo, informando de tal 
designación a la CNMV. La designación de un auditor de cuentas durante un periodo determinado no 
imposibilitará su designación para los periodos posteriores, respetando, en todo caso, las disposiciones 
legales vigentes en dicha materia. 
 
 
III.4 
Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y remisión a la Comisión 
Nacional del Mercado de Valores de la información periódica de la situación económico-financiera del 
Fondo. 
III.4.1 
La Sociedad Gestora, en su labor de gestión y administración del Fondo, se compromete a remitir a la CNMV 
y a las Agencias de Calificación, con la mayor diligencia posible, trimestralmente la información descrita a 
continuación, excepción hecha de la contenida en el apartado e) que tendrá carácter anual, con 
independencia de poner asimismo en su conocimiento todas las notificaciones periódicas ordinarias o 
extraordinarias, contenidas en el apartado III.4.2 del presente Folleto, y de cuanta información adicional le 
sea razonablemente requerida.  


 
 
 
 
65
 
a)  Con relación a cada una de las Series de los Bonos y referida a cada Fecha de Pago: 
1. Saldo de Principal Pendiente y porcentajes que cada uno de ellos representa sobre el importe nominal 
inicial de la Serie. 
2. Intereses devengados y pagados. 
3. Si fuera el caso, intereses devengados y no pagados. 
4. Amortización devengada y pagada de cada Serie de Bonos. 
5. El importe del Déficit de Amortización si existiera. 
6. Vida media y vencimiento final estimados de cada una de las Series de Bonos bajo el mantenimiento 
de la tasa de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios, según se determina en el 
apartado d) siguiente. 
 
b) Con relación a los Préstamos Hipotecarios y referida a cada Fecha de Pago: 
1. Saldo Vivo.  
2. Intereses vencidos y no cobrados.  
3. Importe al que ascienden las cuotas en morosidad de los Préstamos Hipotecarios. 
 
c)  Con relación a la situación económico-financiera del Fondo y referida a cada Fecha de Pago: 
Informe sobre el importe a que ascienden los Fondos Disponibles y los Fondos Disponibles para 
Amortización de las Series A1, A2, B, C y D, y su aplicación de conformidad con el Orden de Prelación de 
Pagos del Fondo.  
 
d) Con relación a la amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios: 
Listado demostrativo de la tasa media de amortización anticipada de principal realizada por los Deudores 
de los Préstamos Hipotecarios durante los últimos tres meses naturales anteriores al mes correspondiente 
a cada Fecha de Pago. 
 
e)  Anualmente, con relación a las Cuentas Anuales del Fondo: 
Balance, cuenta de resultados, informe de gestión e informe de auditoría dentro de los cuatro (4) meses 
siguientes al cierre de cada ejercicio. 
 
 
III.4.2 
Otras obligaciones de comunicación ordinarias, extraordinarias y de hechos relevantes. 
La Sociedad Gestora, para el exacto cumplimiento de las condiciones de la emisión, se compromete a 
efectuar las notificaciones que se detallan a continuación, observando la periodicidad que se prevé en cada 
una de ellas. 
 
a)  Notificaciones ordinarias periódicas. 
1. En el plazo comprendido entre la Fecha de Fijación del Tipo de Interés y la Fecha de Pago, ambas 
incluidas, procederá a comunicar a los tenedores de los Bonos, el Tipo de Interés Nominal resultante 
para cada una de las Series de Bonos y para el Periodo de Devengo de Intereses siguiente a dicha 
Fecha de Pago. 
 
2. Trimestralmente, con una antelación mínima de un (1) día natural anterior a cada Fecha de Pago, 
procederá a comunicar a los tenedores de los Bonos la siguiente información: 
 
i) Los intereses resultantes de los Bonos de cada una de las Series, junto con la amortización de los 
Bonos. 
 
ii) Asimismo, y si procediera, las cantidades de intereses y de amortización devengadas por los 
mismos y no satisfechas, por insuficiencia de Fondos Disponibles, de conformidad con las reglas 
del Orden de Prelación de Pagos del Fondo 
 
iii) Los Saldos de Principal Pendiente de los Bonos de cada Serie, después de la amortización a 
liquidar en cada Fecha de Pago, y los porcentajes que dichos Saldos de Principal Pendiente 
representan sobre el importe nominal inicial de cada Bono. 


 
 
 
 
66
 
iv) La tasa de amortización anticipada real de los Préstamos Hipotecarios durante los últimos tres 
meses naturales anteriores al mes correspondiente a cada Fecha de Pago. 
 
v) La vida residual media de los Bonos estimada con las hipótesis de mantenimiento de dicha tasa 
real de amortización anticipada y con el resto de las hipótesis previstas en el apartado II.12.a). 
 
Las anteriores notificaciones serán efectuadas según lo dispuesto en el apartado c) siguiente, y serán, 
asimismo, puestas en conocimiento de la CNMV, del Agente de Pagos, de AIAF y de Iberclear, en un 
plazo máximo de un (1) Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago. 
 
b)  Notificaciones extraordinarias. 
Serán objeto de notificación extraordinaria: 
1. Los márgenes definitivos aplicables para la determinación del Tipo de Interés Nominal de cada una de 
las Series y el Tipo de Interés Nominal determinado para cada una de las Series de Bonos para el 
primer Periodo de Devengo de Intereses. 
 
2. Restantes: 
Todo hecho relevante que pueda producirse en relación con los Préstamos Hipotecarios, con los 
Bonos, con el Fondo y con la propia Sociedad Gestora, que pueda influir de modo sensible en la 
negociación de los Bonos y, en general, de cualquier modificación relevante en el activo o pasivo del 
Fondo o en caso de resolución de la constitución del Fondo o de una eventual decisión de Liquidación 
Anticipada del Fondo y Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos por cualquiera de las causas 
previstas en el presente Folleto, siéndole remitido, en este supuesto, a la CNMV y a las Agencias de 
Calificación, el acta notarial de extinción del Fondo y procedimiento liquidación seguido a que hace 
referencia el apartado III.7.1 de este Folleto. 
 
c)  Procedimiento de notificación a los tenedores de los Bonos. 
Las notificaciones a los tenedores de los Bonos que, a tenor de lo anterior, haya de efectuar la Sociedad 
Gestora sobre el Fondo se realizarán de la forma siguiente: 
 
1. Notificaciones ordinarias. 
Las notificaciones ordinarias serán efectuadas mediante publicación bien en el boletín diario de AIAF 
Mercado de Renta Fija, o cualquier otro que lo sustituya o de similares características, o bien mediante 
publicación en un diario de amplia difusión en España, ya sea de carácter económico-financiero o 
general. Adicionalmente, la Sociedad Gestora o el Agente de Pagos podrán difundir tales 
informaciones u otras en interés de los titulares de los Bonos a través de los canales y sistemas de 
difusión propios de los mercados financieros tales como Reuters, Bridge Telerate, Bloomberg o 
cualquier otro de similares características.  
 
2. Notificaciones extraordinarias. 
Las notificaciones extraordinarias habrán de ser efectuadas mediante publicación en un diario de 
amplia difusión en España, ya sea de carácter económico-financiero o general, considerándose esas 
notificaciones realizadas en la fecha de dicha publicación, siendo aptos para las mismas cualquier día 
del calendario, bien sea Hábil o inhábil (según lo establecido en el presente Folleto). 
 
Excepcionalmente, los márgenes definitivos aplicables para la determinación del Tipo de Interés 
Nominal de cada una de las Series y el Tipo de Interés Nominal determinado para los Bonos de cada 
una de las Series para el primer Periodo de Devengo de Intereses, será comunicado por la Sociedad 
Gestora, antes del inicio del Periodo de Suscripción, a la Entidad Aseguradora y Colocadora y a la 
Entidad Colocadora para que lo pongan en conocimiento de los inversores interesados en la 
suscripción de los Bonos. Asimismo, la Sociedad Gestora también lo comunicará a la CNMV, al 
Agente de Pagos, a AIAF y a Iberclear. 


 
 
 
 
67
 
3. Notificaciones y otras informaciones. 
La Sociedad Gestora podrá poner a disposición de los titulares de los Bonos las notificaciones y otras 
informaciones en interés de los mismos a través de sus propias páginas en Internet u otros medios de 
teletransmisión de similares características. 
 
d)  Información a la Comisión Nacional del Mercado de Valores y a las Agencias de Calificación. 
La Sociedad Gestora procederá a poner en conocimiento de la CNMV y de las Agencias de Calificación 
las publicaciones que, tanto con carácter ordinario periódico como con carácter extraordinario, se 
efectúen según lo previsto en los anteriores apartados, así como cualquier información que, con 
independencia de lo anterior, le sea requerida. 
 
III.5 
Régimen fiscal del Fondo. 
De acuerdo con lo establecido en el artículo 1.2 del Real Decreto 926/1998; artículo Quinto.10 de la Ley 
19/1992; el artículo 7.1.h) del Real Decreto Legislativo 4/2004, de 5 de marzo, por el que se aprueba el Texto 
Refundido de la Ley del Impuesto sobre Sociedades; el artículo 20.Uno.18 de la Ley 37/1992, de 28 de 
diciembre, del Impuesto sobre el Valor Añadido; el artículo 59.k del Real Decreto 1777/2004, de 30 de julio, 
por el que se aprueba el Reglamento del Impuesto sobre Sociedades; el artículo 45.I.B).15 del Real Decreto 
1/1993, de 24 de septiembre, por el que se aprueba el Texto refundido de la Ley del Impuesto sobre 
Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados, y la disposición adicional quinta de la Ley 
3/1994, las características propias del régimen fiscal vigente del Fondo son las siguientes:  
 
(i) 
La constitución del Fondo está exenta del concepto "operaciones societarias", del Impuesto sobre 
Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados. 
 
(ii) 
La emisión de los Bonos está exenta del Impuesto sobre el Valor Añadido y del Impuesto sobre 
Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados. 
 
(iii) El Fondo está sujeto al régimen general del Impuesto sobre Sociedades, determinando su base 
imponible conforme a lo dispuesto en el Título IV de la Ley del Impuesto sobre Sociedades, y siendo de 
aplicación el tipo general vigente en cada momento que en la actualidad se encuentra fijado en el 35%.  
 
(iv) Respecto a los rendimientos de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, préstamos u otros 
derechos de crédito que constituyan ingreso del Fondo, no existirá obligación de retener ni de ingresar a 
cuenta del Impuesto sobre Sociedades. 
 
(v) 
Los servicios de gestión y depósito del Fondo están exentas del Impuesto sobre el Valor Añadido. 
 
(vi)    La transmisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca está exenta del Impuesto sobre el Valor 
Añadido y del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados. 
 
III.6 
Modificación de la Escritura de Constitución del Fondo. 
La Escritura de Constitución no podrá sufrir alteración sino en supuestos excepcionales, siempre y cuando 
esté permitido de acuerdo con la normativa vigente y con las que se establezcan reglamentariamente. En 
cualquier caso tales actuaciones requerirán la comunicación previa de la Sociedad Gestora a la CNMV u 
organismo administrativo competente, o su autorización previa caso de ser necesaria, y su notificación a las 
Agencias de Calificación, y siempre que con tales actuaciones no se perjudique la calificación otorgada a los 
Bonos por las Agencias de Calificación. La modificación de la Escritura de Constitución será comunicada por 
la Sociedad Gestora a la CNMV como hecho relevante o como suplemento del Folleto Informativo, según 
corresponda. La Escritura de Constitución también podrá ser objeto de subsanación a instancia de la CNMV. 


 
 
 
 
68
 
III.7 
Liquidación y extinción del Fondo. 
III.7.1 
Liquidación Anticipada del Fondo. 
III.7.1.1 
La Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará facultada para proceder a la liquidación 
anticipada (“Liquidación Anticipada”) del Fondo y con ello a la amortización anticipada en una Fecha de 
Pago de la totalidad de la Emisión de Bonos (“Amortización Anticipada”) en los siguientes supuestos 
(“Supuestos de Liquidación Anticipada”): 
 
(i) 
Cuando el importe del Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios pendiente de amortización sea inferior 
al 10 por 100 del Saldo Vivo inicial en la constitución del Fondo, conforme a la habilitación establecida 
en el artículo 5.3 de la Ley 19/1992, y siempre que puedan ser atendidas y canceladas en su totalidad 
las obligaciones de pago derivadas de los Bonos de las Series A1, A2, B, C y D de acuerdo con el 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
 
Se entenderá, en todo caso, como obligaciones de pago derivadas de los Bonos de las Series A1, A2, 
B, C y D en la fecha de Liquidación Anticipada del Fondo, el Saldo de Principal Pendiente estas Series 
en esa fecha más los intereses devengados y no pagados hasta esa fecha, cantidades que a todos los 
efectos legales se reputarán en esa fecha, vencidas y exigibles. 
 
(ii) 
Cuando por razón de algún evento o circunstancia de cualquier índole ajeno al desenvolvimiento propio 
del Fondo, se produjera una alteración sustancial o se desvirtuase de forma permanente el equilibrio 
financiero del Fondo requerido por el artículo 11.b) del Real Decreto 926/1998. Se incluyen en este 
supuesto circunstancias tales como la existencia de una modificación en la normativa o desarrollos 
legislativos complementarios, el establecimiento de obligaciones de retención o demás situaciones que 
de modo permanente pudieran afectar al equilibrio financiero del Fondo. 
 
(iii) Obligatoriamente, en el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en concurso y habiendo 
transcurrido el plazo que reglamentariamente estuviera establecido al efecto o, en su defecto, cuatro 
meses, sin haber sido designada una nueva sociedad gestora, de acuerdo con lo establecido en el 
apartado III.8.2 del presente Folleto.  
 
(iv) Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y permanente en relación con 
alguno de los Bonos emitidos o con algún crédito no subordinado o se prevea que se va a producir. 
 
(v) 
Cuando hubieren transcurrido treinta (30) meses desde la fecha del último vencimiento de los 
Préstamos Hipotecarios, aunque tuvieran aún débitos vencidos pendientes de cobro. 
 
III.7.1.2 
Serán requisitos necesarios para proceder a dicha Liquidación Anticipada del Fondo, los siguientes: 
 
(i) 
Que se proceda a la comunicación a los tenedores de los Bonos, en la forma prevista en el apartado 
III.4.2 del presente Folleto y con una antelación de al menos quince (15) Días Hábiles, del acuerdo de la 
Sociedad Gestora de proceder a la Liquidación Anticipada del Fondo. 
 
(ii) 
Que la Sociedad Gestora haya puesto previamente en conocimiento de la CNMV y de las Agencias de 
Calificación dicha comunicación. 
 
(iii) La comunicación del acuerdo de la Sociedad Gestora de proceder a la Liquidación Anticipada del Fondo 
deberá contener la descripción (i) del supuesto o supuestos por los que se procede a la Liquidación 
Anticipada del Fondo, (ii) del procedimiento para llevarla a cabo, y (iii) la forma en que se va a proceder 
para atender y cancelar las obligaciones de pago derivadas de los Bonos de acuerdo con el Orden de 
Prelación de Pagos de Liquidación. 
 
III.7.1.3 
Con el objeto de que el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, lleve a cabo la Liquidación Anticipada del 
Fondo y la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos en los supuestos y con los requisitos que se 
determinan en este apartado, la Sociedad Gestora en nombre del Fondo:  
 
(i) 
Sin perjuicio de lo previsto en el apartado (iv) siguiente, procederá a vender los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca remanentes en el Fondo por un precio que no sea inferior a la suma del valor 


 
 
 
 
69
del principal pendiente de reembolso más los intereses devengados y no cobrados de los Préstamos 
Hipotecarios a que correspondan. 
 
(ii) 
Procederá a cancelar aquellos contratos que no resulten necesarios para el proceso de liquidación del 
Fondo. 
 
(iii) Estará facultada para concertar una línea de crédito que se destinará íntegramente y de forma 
inmediata a la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos. La devolución de dicha línea de crédito 
estará garantizada únicamente con los flujos de intereses y principal derivados de los Préstamos 
Hipotecarios pendientes de amortización y el producto de la venta de los demás bienes que 
permanezcan en el activo del Fondo. 
 
(iv) Finalmente, tanto porque las actuaciones anteriores fueran insuficientes como por la existencia de 
Certificados de Transmisión de Hipoteca u otros activos remanentes en el Fondo, la Sociedad Gestora 
procederá a venderlos para lo que recabará oferta de al menos cinco (5) entidades de entre las más 
activas en la compraventa de estos activos que, a su juicio, puedan dar un valor de mercado. La 
Sociedad Gestora estará obligada a aceptar la mejor oferta recibida por los activos ofertados que, a su 
juicio, cubran el valor de mercado del bien de que se trate. Para la fijación del valor de mercado, la 
Sociedad Gestora podrá obtener los informes de valoración que juzgue necesarios. 
 
En los casos (i), (iii) y (iv) anteriores, BANKINTER gozará de un derecho de tanteo en las condiciones que 
establezca la Sociedad Gestora, de tal forma que tendrá preferencia frente a terceros para adquirir los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca u otros bienes procedentes de ellos que permanezcan en el activo 
del Fondo, o para otorgar al Fondo, si fuera el caso, la línea de crédito destinada a la Amortización Anticipada 
de la Emisión de Bonos. Con tal finalidad, la Sociedad Gestora remitirá a BANKINTER relación de los activos 
y de las ofertas recibidas de terceros, pudiendo aquel hacer uso del mencionado derecho, respecto de todos 
los activos ofertados por la Sociedad Gestora o de la línea de crédito, dentro de los diez (10) Días Hábiles 
siguientes a la recepción de la mencionada comunicación y siempre que su oferta iguale, al menos, la mejor 
de las efectuadas por terceros.  
 
III.7.1.4 
La Sociedad Gestora, una vez efectuada la reserva a que se refiere el apartado III.7.2 siguiente, aplicará 
inmediatamente todas las cantidades que vaya obteniendo por la enajenación de los activos del Fondo al 
pago de los diferentes conceptos, en la forma, cuantía y en el orden correspondiente de acuerdo con el 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, salvo las cantidades dispuestas, en su caso, de la línea de 
crédito concertada que se destinarán íntegramente a la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos. 
 
 
III.7.2 
Extinción del Fondo. 
La extinción del Fondo se producirá a consecuencia de las siguientes causas: 
(i) 
Por la amortización íntegra de los Certificados de Transmisión de Hipoteca que agrupa. 
(ii) 
Por la amortización íntegra de los Bonos emitidos. 
(iii) Por la finalización del procedimiento de Liquidación Anticipada que se contempla en el apartado III.7.1 
anterior. 
 (iv) En todo caso, por la liquidación definitiva del Fondo en la Fecha de Vencimiento Final (21 de junio de 
2043) o, si este día no fuera un Día Hábil, el siguiente Día Hábil). 
(v) 
Por resolución de la constitución del Fondo en caso de que Moody’s y S&P no confirmaran cualesquiera 
las calificaciones asignadas, con carácter provisional, como finales antes del inicio del Periodo de 
Suscripción. En este caso, la Sociedad Gestora resolverá la constitución del Fondo, la emisión y 
suscripción de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, y la Emisión de los Bonos. 
La resolución de la constitución del Fondo se pondrá en conocimiento de la CNMV tan pronto ésta fuera 
confirmada y se hará pública por el procedimiento señalado en el apartado III.4.2.b) y c) de este Folleto. 
En el plazo máximo de un mes desde el acaecimiento de la causa de resolución, la Sociedad Gestora, 
otorgará acta notarial declarando liquidadas y resueltas las obligaciones del Fondo y extinguido el 
mismo. Ello no obstante, la Sociedad Gestora del Fondo atenderá los gastos de constitución del Fondo 
exigibles que se señalan en el apartado II.14 con el Préstamo para Gastos Iniciales, cuyo contrato no 
quedará resuelto, sino que se cancelará una vez satisfechas las citadas obligaciones quedando 


 
 
 
 
70
subordinado el reintegro del principal al cumplimiento de las demás obligaciones contraídas por la 
Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo. 
 
En el supuesto de que a la liquidación del Fondo y una vez realizados todos los pagos debidos a los 
diferentes acreedores del Fondo mediante la distribución de los Fondos Disponibles conforme al Orden de 
Prelación de Pagos de Liquidación establecido, existiera algún remanente, éste será a favor de BANKINTER 
en las condiciones que establezca la Sociedad Gestora para la liquidación.  
 
En todo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y representación del Fondo, no procederá a la 
extinción del Fondo y a la cancelación de su inscripción en los registros administrativos que corresponda 
hasta que no haya procedido a la liquidación de todos los activos remanentes del Fondo y a la distribución de 
todos los Fondos Disponibles de Liquidación siguiendo el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del 
Fondo. 
 
Transcurrido un plazo de seis (6) meses desde la liquidación de los activos remanentes del Fondo y la 
distribución de los Fondos Disponibles, la Sociedad Gestora otorgará Acta Notarial declarando (i) extinguido 
el Fondo, así como las causas que motivaron su extinción, (ii) el procedimiento de comunicación a los 
tenedores de los Bonos y a la CNMV llevado a cabo, y (iii) la distribución de las cantidades disponibles del 
Fondo, siguiendo el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo; lo que anunciará en un diario de 
difusión nacional y dará cumplimiento a los demás trámites administrativos que resulten procedentes. Dicho 
documento notarial será remitido por la Sociedad Gestora a la CNMV. 
 
 
III.8 
Gestión y representación del Fondo y de los titulares de los Bonos. 
III.8.1 
Descripción de las funciones y responsabilidades asumidas por la Sociedad Gestora en la gestión y 
representación legal del Fondo y en la de los titulares de los Bonos. 
La administración y representación legal del Fondo corresponderán a la Sociedad Gestora, EUROPEA DE 
TITULIZACIÓN, S.A., SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, en los términos previstos en 
el Real Decreto 926/1998, en la Ley 19/1992, en cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y 
en tanto resulte de aplicación, y demás normativa aplicable, así como en los términos de la Escritura de 
Constitución.  
 
El Ministerio de Economía y Hacienda autorizó la creación de la Sociedad Gestora como Sociedad Gestora 
de Fondos de Titulización Hipotecaria con fecha 17 de diciembre de 1992, y posteriormente, el 4 de octubre 
de 1999, autorizó su transformación en Sociedad Gestora de Fondos de Titulización. Asimismo, se halla 
inscrita en el registro especial abierto a tal efecto por la CNMV con el número 2. La información sobre la 
Sociedad Gestora se recoge en el Capítulo VI de este Folleto. 
 
La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquellas funciones que se le atribuyen en el Real Decreto 
926/1998. 
 
Corresponde igualmente a la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, la representación 
y defensa de los intereses de los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo y de los restantes 
acreedores ordinarios del mismo. En consecuencia, la Sociedad Gestora deberá supeditar sus actuaciones a 
la defensa de los mismos y ateniéndose a las disposiciones que se establezcan al efecto en cada momento. 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no tendrán acción contra la 
Sociedad Gestora del Fondo, sino por incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo dispuesto en la 
Escritura de Constitución y en el Folleto Informativo.  
 
La Sociedad Gestora pondrá en conocimiento de los titulares de los Bonos y los restantes acreedores 
ordinarios del Fondo todas aquellas circunstancias que pudieran ser de su interés mediante la publicación de 
los oportunos anuncios en los términos que se establecen en los apartados III.4.2 de este Capítulo. 
 
III.8.1.1  
Administración y representación del Fondo. 
Las obligaciones y las actuaciones que la Sociedad Gestora realizará para el cumplimiento de su función de 
administración y representación legal del Fondo son, con carácter meramente enunciativo y sin perjuicio de 
otras actuaciones previstas en la Escritura de Constitución y/o en el presente Folleto Informativo, las 
siguientes: 


 
 
 
 
71
 
(i) 
Llevar la contabilidad del Fondo, con la debida separación de la propia de la Sociedad Gestora, efectuar 
la rendición de cuentas y llevar a cabo las obligaciones fiscales o de cualquier otro orden legal que 
correspondiera efectuar al Fondo.  
 
(ii) 
Adoptar las decisiones oportunas en relación con la liquidación del Fondo, incluyendo la decisión de 
Liquidación Anticipada del Fondo y Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos, de acuerdo con lo 
previsto en la Escritura de Constitución y en este Folleto. Asimismo, adoptar las decisiones oportunas 
en caso de resolución de la constitución del Fondo. 
 
(iii) Nombrar y, en su caso, sustituir y revocar al auditor de cuentas que lleve a cabo la revisión y la auditoría 
de las cuentas anuales del Fondo. 
 
(iv) Facilitar a los tenedores de los Bonos, a la CNMV y a las Agencias de Calificación, cuantas 
informaciones y notificaciones prevea la legislación vigente y, en especial, las contempladas en la 
Escritura de Constitución y en el presente Folleto. 
 
(v) 
Cumplir con las obligaciones de cálculo y efectuar las actuaciones previstas en la Escritura de 
Constitución y en el presente Folleto y en los diversos contratos de operaciones del Fondo que se 
relacionan en el apartado V.3 del Folleto o en aquellos otros que, llegado el caso, concertara 
ulteriormente la Sociedad Gestora en nombre y por cuenta del Fondo. 
 
(vi) La Sociedad Gestora podrá prorrogar o modificar los contratos que haya suscrito en nombre del Fondo, 
sustituir, en su caso, a cada uno de los prestadores de servicios al Fondo en los términos previstos en 
cada uno de los contratos e, incluso, caso de ser necesario, celebrar contratos adicionales, incluidos 
nuevos contratos de línea de crédito, y modificar la Escritura de Constitución, conforme a las 
disposiciones legales y reglamentarias vigentes en cada momento. En cualquier caso tales actuaciones 
requerirán la comunicación previa de la Sociedad Gestora a la CNMV u organismo administrativo 
competente, o su autorización previa caso de ser necesaria, y su notificación a las Agencias de 
Calificación, y siempre que con tales modificaciones no se perjudique la calificación otorgada a los 
Bonos por las Agencias de Calificación. La modificación de la Escritura de Constitución o de los 
contratos o la celebración de contratos adicionales será comunicada por la Sociedad Gestora a la 
CNMV como hecho relevante o como suplemento del Folleto Informativo, según corresponda. La 
Escritura de Constitución o los contratos también podrán ser objeto de subsanación a instancia de la 
CNMV. 
 
(vii) Ejercer los derechos inherentes a la titularidad de los Certificados de Transmisión de Hipoteca suscritos 
por el Fondo y, en general, realizar todos los actos de administración y disposición que sean necesarios 
para el correcto desempeño de la administración y la representación legal del Fondo. Ejercitar la acción 
hipotecaria cuando concurran circunstancias que así lo requieran. 
 
(viii) Comprobar que el importe de los ingresos que efectivamente reciba el Fondo se corresponde con las 
cantidades que ha de percibir el Fondo, de acuerdo con las condiciones de emisión de los Certificados 
de Transmisión de Hipoteca y con las condiciones del Préstamo Hipotecario correspondiente, y que los 
ingresos de los importes que correspondan a los Préstamos Hipotecarios los efectúa el Administrador al 
Fondo en los plazos y términos previstos en el Contrato de Administración. 
 
(ix) Determinar, en cada Fecha de Fijación del Tipo de Interés, y respecto al Periodo de Devengo de 
Intereses siguiente, el Tipo de Interés Nominal a aplicar a cada una de las Series de Bonos, y calcular y 
liquidar las cantidades que corresponde pagar en cada Fecha de Pago por los intereses devengados. 
 
(x) 
Calcular y determinar en cada Fecha de Determinación, el principal a amortizar y reembolsar de cada 
una de las Series de Bonos en la Fecha de Pago correspondiente. 
 
(xi) Determinar el tipo de interés aplicable a cada una de las operaciones financieras activas, pasivas y de 
cobertura que corresponda, y calcular y liquidar las cantidades por intereses y comisiones que ha de 
percibir y pagar en virtud de las mismas, así como las comisiones a pagar por los diferentes servicios 
financieros concertados. 
 


 
 
 
 
72
(xii) Velar para que las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería, en la Cuenta de Amortización y, 
en su caso, en la Cuenta de Excedentes, produzcan la rentabilidad establecida en el Contrato de 
Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado correspondiente.  
 
(xiii) Calcular los Fondos Disponibles, los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y 
D, la amortización de principal de los Bonos de la Serie E, los Fondos Disponibles de Liquidación y las 
obligaciones de pago o retención que tendrá que efectuar, y realizar su aplicación, de acuerdo con el 
Orden de Prelación de Pagos o con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, según corresponda. 
 
(xiv) Ordenar las transferencias de fondos entre las diferentes cuentas activas y pasivas, y las instrucciones 
de pago que correspondan, incluidas las destinadas para atender el servicio financiero de los Bonos. 
 
 III.8.2  
Renuncia y sustitución de la Sociedad Gestora. 
La Sociedad Gestora será sustituida en la administración y representación del Fondo, de conformidad con los 
artículos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998 cuyo resumen se recoge a continuación y con las disposiciones 
posteriores que se establezcan reglamentariamente al efecto.  
 
Renuncia. 
 
(i) 
La Sociedad Gestora podrá renunciar a su función de administración y representación legal de todos o 
parte de los fondos que gestione cuando así lo estime pertinente, solicitando su sustitución, mediante 
escrito dirigido a la CNMV, en el que hará constar la designación de sociedad gestora sustituta. A tal 
escrito se acompañará el de la nueva sociedad gestora, en el que ésta se declare dispuesta a aceptar 
tal función e interese la correspondiente autorización.  
 
(ii) 
La autorización de la sustitución por parte de la CNMV estará condicionada al cumplimiento de los 
requisitos siguientes: 
 
a) La entrega a la nueva sociedad gestora de los registros contables e informáticos por la Sociedad 
Gestora sustituida. Sólo se entenderá producida tal entrega cuando la nueva sociedad gestora 
pueda asumir plenamente su función y comunique esta circunstancia a la CNMV. 
 
b) La calificación otorgada a los Bonos no deberá disminuir como consecuencia de la sustitución 
propuesta. 
 
(iii) En ningún caso podrá la Sociedad Gestora renunciar al ejercicio de sus funciones mientras no se hayan 
cumplido todos los requisitos y trámites para que su sustituta pueda asumir sus funciones. 
 
(iv) Los gastos que origine la sustitución serán a costa de la Sociedad Gestora renunciante, y en ningún 
caso podrán imputarse al Fondo. 
 
(v) 
La sustitución deberá ser publicada, en el plazo de quince días, mediante un anuncio en dos diarios de 
difusión nacional y en el boletín de AIAF o de cualquier otro mercado secundario organizado en que 
coticen los Bonos emitidos por el Fondo.  
 
Sustitución forzosa. 
 
(i) 
Cuando la Sociedad Gestora hubiera sido declarada en concurso deberá proceder a encontrar una 
sociedad gestora que la sustituya, según lo previsto en el epígrafe anterior. 
 
(ii) 
Siempre que en el caso previsto en el apartado anterior hubiesen transcurrido cuatro meses desde que 
tuvo lugar el evento determinante de la sustitución y no se hubiere encontrado una nueva sociedad 
gestora dispuesta a encargarse de la gestión se procederá a la liquidación anticipada del Fondo y a la 
amortización de los Bonos emitidos con cargo al mismo y de los préstamos, de acuerdo con lo previsto 
en la Escritura de Constitución. 
 
La Sociedad Gestora se obliga a otorgar los documentos públicos y privados que fueran necesarios para 
proceder a su sustitución por otra sociedad gestora, de conformidad con el régimen previsto en los párrafos 
anteriores de este apartado. La sociedad gestora sustituta deberá quedar subrogada en los derechos y 


 
 
 
 
73
obligaciones que, en relación con la Escritura de Constitución y el presente Folleto, correspondan a la 
Sociedad Gestora. Asimismo, la Sociedad Gestora deberá entregar a la sociedad gestora sustituta cuantos 
documentos y registros contables e informáticos relativos al Fondo obren en su poder. 
 
III.8.3 
Subcontratación. 
La Sociedad Gestora estará facultada para subcontratar o delegar en terceras personas de reconocida 
solvencia y capacidad, la prestación de cualquiera de los servicios que ha de realizar en su función de 
administración y representación legal del Fondo, de acuerdo con lo establecido en la Escritura de 
Constitución, siempre que el subcontratista o delegado haya renunciado a ejercitar cualquier acción de 
demanda de responsabilidad contra el Fondo. En cualquier caso, la subcontratación o delegación de 
cualquier servicio (i) no podrá suponer ningún coste o gasto adicional para el Fondo, (ii) habrá de ser 
legalmente posible, (iii) no dará lugar a una revisión a la baja de la calificación otorgada a cada una de las 
Series de Bonos, y (iv) será notificada a la CNMV y a las Agencias de Calificación, contando, caso de ser 
legalmente necesario, con su autorización previa. No obstante, cualquier subcontratación o delegación, la 
Sociedad Gestora no quedará exonerada ni liberada, mediante tal subcontrato o delegación de ninguna de 
las responsabilidades asumidas en virtud de la Escritura de Constitución que legalmente le fueren atribuibles 
o exigibles. 
 
III.8.4 
Remuneración a favor de la Sociedad Gestora por el desempeño de sus funciones. 
En contraprestación por las funciones a desarrollar por la Sociedad Gestora, el Fondo satisfará a la misma 
una comisión de administración compuesta por: 
  
(i) 
Comisión inicial por importe de ochenta mil (80.000,00) euros que será devengada a la constitución del 
Fondo y satisfecha en la Fecha de Desembolso.  
 
(ii) Comisión periódica igual al 0,019% anual que se devengará sobre los días efectivos transcurridos de 
cada Periodo de Devengo de Intereses, desde la fecha de constitución del Fondo hasta la extinción del 
mismo, y se pagará trimestralmente por periodos vencidos en cada una de las Fechas de Pago, 
calculándose sobre la suma del Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, B, C y D en la Fecha 
de Pago anterior a la Fecha de Pago correspondiente. La comisión periódica correspondiente a la primera 
Fecha de Pago se devengará desde la fecha de constitución del Fondo y se calculará sobre la suma del 
importe nominal de las Series A1, A2, B, C y D.  
 
El cálculo de la comisión a pagar en una Fecha de Pago determinada se realizará con arreglo a la 
siguiente fórmula: 
360
100
019
,0
d
B
C
×
×
=
 
donde : 
C=  
Comisión a pagar en una Fecha de Pago determinada. 
B =  
Suma del Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, B, C y D. 
d = 
Número de días transcurridos durante el Periodo de Devengo de Intereses que corresponda. 
 
En todo caso, el importe anual de esta comisión periódica no podrá ser superior ni inferior, 
respectivamente, a los importes máximo y mínimo que a continuación se determinan, o su equivalente 
proporcional a los días efectivos que correspondan a cada uno de los Periodos de Devengo de Intereses.  
 
a) Importe máximo anual de ciento cincuenta mil (150.000,00) euros. 
 
b) Importe mínimo anual de treinta mil (30.000,00) euros. En el caso de que durante el periodo de 
vigencia del Fondo, el Índice Nacional General de Precios al Consumo publicado por el Instituto 
Nacional de Estadística correspondiente a cada año natural, experimentara una variación positiva, el 
importe mínimo anual se revisará acumulativamente en la misma proporción, a partir del año 2007 
inclusive y con efectos desde el día 1 de enero de cada año.  
  
Si en una Fecha de Pago el Fondo no dispusiera de liquidez suficiente para satisfacer la comisión citada, 
la cantidad debida generará un interés igual al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos, que se 
abonará en la siguiente Fecha de Pago, de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos.  


 
 
 
 
74
 


 
 
 
 
75
 
CAPITULO IV 
 
 
 
 
INFORMACIONES SOBRE LAS CARACTERÍSTICAS DE LOS ACTIVOS TITULIZADOS A TRAVÉS DEL 
FONDO 
 
 
IV.1 
Activos que se agrupan en el Fondo. 
Los derechos de crédito que integrarán el activo del Fondo serán únicamente derechos de crédito de 
titularidad de BANKINTER derivados de préstamos concedidos por BANKINTER a personas físicas con 
garantía de hipoteca inmobiliaria sobre viviendas terminadas situadas en territorio español, tanto 
directamente como a través de subrogaciones de financiaciones concedidas a promotores (los “Préstamos 
Hipotecarios”). Los Préstamos Hipotecarios serán transferidos por BANKINTER al Fondo mediante la 
emisión de certificados de transmisión de hipoteca (los “Certificados de Transmisión de Hipoteca”) 
conforme a las características individuales de cada uno de los Préstamos Hipotecarios.  
 
Por medio de la Escritura de Constitución, se formalizará la emisión por BANKINTER de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca y su suscripción por el Fondo, representado por la Sociedad Gestora, cuyos 
términos más significativos se recogen a continuación en este apartado.  
 
La emisión por BANKINTER de los Certificados de Transmisión de Hipoteca y su suscripción por el Fondo, 
constituirá un número aún no determinado cuyo principal o capital total será igual o ligeramente superior a mil 
setecientos diecisiete millones seiscientos mil (1.717.600.000,00) euros. 
 
En caso de concurso de la Entidad Cedente, el Fondo gozará de un derecho de separación sobre los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca en los términos previstos en la legislación concursal. 
 
Los Préstamos Hipotecarios se extraerán de una selección formada por 14.876 préstamos hipotecarios, cuyo 
principal pendiente de vencer, a 14 de junio de 2005 ascendía a 1.760.762.446,70 euros, y con un principal 
vencido impagado por importe de 94.670,04 euros que representa el 0,0054% sobre el principal pendiente de 
reembolso total. El detalle de las características más significativas de los préstamos hipotecarios 
seleccionados se describe en el apartado IV.4 de este Capítulo. 
 
En el presente Capítulo y en el resto del Folleto, el término “Préstamos Hipotecarios” se utilizará en algunas 
definiciones para hacer referencia genérica bien a los Préstamos Hipotecarios, bien a los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca conjuntamente, salvo cuando se haga referencia concreta a los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca en cuanto tales. 
 
 
IV.1.1 
Declaraciones de BANKINTER. 
BANKINTER, como titular de los Préstamos Hipotecarios hasta su cesión al Fondo y entidad emisora de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca, declarará y garantizará al Fondo, a la Sociedad Gestora y a la 
Entidad Aseguradora y Colocadora en la Escritura de Constitución lo siguiente: 
 
1. En relación a sí mismo. 
(1) 
Que BANKINTER es una entidad de crédito debidamente constituida de acuerdo con la legislación 
vigente y se halla inscrita en el Registro Mercantil y en Registro de Entidades de Crédito del Banco 
de España, y está facultada para participar en el mercado hipotecario. 
 
(2) 
Que ni a fecha de hoy, ni en ningún momento desde su constitución, se ha encontrado en situación 
concursal o de insolvencia, suspensión de pagos o quiebra, ni en ninguna situación que, dando lugar 
a responsabilidad, pudiere conducir a la revocación de la autorización como entidad de crédito. 
 
(3) 
Que ha obtenido todas las autorizaciones necesarias, tanto administrativas como de sus órganos 
sociales, como de terceras partes a las que pueda afectar la cesión de los Préstamos Hipotecarios al 


 
 
 
 
76
Fondo y la emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, para el válido otorgamiento de la 
Escritura de Constitución, de los compromisos asumidos en la misma y para el otorgamiento de los 
contratos relacionados con la constitución del Fondo. 
 
(4) 
Que dispone de cuentas auditadas de los ejercicios 2004, 2003 y 2002 con, al menos, opinión 
favorable y sin salvedades negativas de los auditores en el último ejercicio (2004), y han sido 
depositadas en la CNMV y en el Registro Mercantil.  
 
 
2. En relación a los Certificados de Transmisión de Hipoteca y a los Préstamos Hipotecarios.  
(1) Que los Certificados de Transmisión de Hipoteca se emiten en condiciones de mercado y de acuerdo 
con la Ley 2/1981, el Real Decreto 685/1982, modificado por el Real Decreto 1289/1991, y lo 
establecido por la disposición adicional quinta de la Ley 3/1994 en la redacción dada por el artículo 
18 de la Ley 44/2002 y demás normativa aplicable.  
 
(2) Que los Certificados de Transmisión de Hipoteca se emiten por el mismo plazo que resta hasta el 
vencimiento y por el mismo tipo de interés de cada uno de los Préstamos Hipotecarios a que 
correspondan. 
 
(3) Que los Préstamos Hipotecarios existen y son válidos y ejecutables de acuerdo con la legislación 
aplicable, habiéndose observado igualmente en su otorgamiento todas las disposiciones legales 
aplicables. 
 
(4) Que es titular en pleno dominio de la totalidad de los Préstamos Hipotecarios, no existiendo 
impedimento alguno para la emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca. 
 
(5) Que los datos relativos a los Certificados de Transmisión de Hipoteca y a los Préstamos Hipotecarios 
que se incluyen en los anexos de la Escritura de Constitución, reflejan exactamente la situación 
actual de dichos Préstamos Hipotecarios y Certificados de Transmisión de Hipoteca, y son correctos 
y completos, y coincide con los ficheros informáticos enviados a la Sociedad Gestora de dichos 
Préstamos Hipotecarios. 
 
(6) Que los Préstamos Hipotecarios están garantizados por hipoteca inmobiliaria constituida sobre el 
pleno dominio de todos y cada uno de los inmuebles hipotecados con rango de primera, y, en su 
caso, con rango posterior aunque BANKINTER dispone de documentación relativa a la cancelación 
de las deudas originadas por hipotecas previas, si bien el trámite de cancelación registral de las 
mismas puede que esté pendiente, o con rango de segunda. Que los Préstamos Hipotecarios no se 
encuentran afectos a prohibiciones de disponer, condiciones resolutorias, o cualquier otra limitación 
de dominio que las que se derivan, en su caso, de las hipotecas de rango precedente. 
 
(En el apartado IV.2.1 11) se describen las consecuencias jurídicas que de ello pueden derivarse) 
 
(7) Que todos los Préstamos Hipotecarios están formalizados en escritura pública, y todas las hipotecas 
se encuentran debidamente constituidas e inscritas en los correspondientes Registros de la 
Propiedad. La inscripción de los inmuebles hipotecados está vigente y sin contradicción alguna y no 
está sujeta a limitación alguna preferente a la hipoteca, de acuerdo con la normativa aplicable. 
 
(8) Que todos los Préstamos Hipotecarios constituyen una obligación válida y vinculante de pago para el 
Deudor correspondiente, exigible en sus propios términos. 
 
(9) Que todos los Préstamos Hipotecarios están denominados y son pagaderos exclusivamente en 
euros, estando el capital o principal dispuesto en su totalidad. 
 
(10) Que ninguno de los Préstamos Hipotecarios contemplan cláusulas que permitan el diferimiento en el 
pago periódico de intereses. 
 
(11) Que las obligaciones de pago de todos los Préstamos Hipotecarios se realizan mediante 
domiciliación en una cuenta bancaria. 
 


 
 
 
 
77
(12) Que todos los Deudores son personas físicas. 
 
(13) Que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos a particulares tanto directamente como a través 
de subrogaciones de financiaciones concedidas a promotores para la construcción de viviendas. 
 
(14) Que las hipotecas están constituidas sobre bienes inmuebles ya construidos que pertenecen en pleno 
dominio y en su totalidad al respectivo hipotecante, no teniendo conocimiento BANKINTER de la 
existencia de litigios sobre la titularidad de dichos inmuebles que puedan perjudicar a las hipotecas. 
 
(15) Que los inmuebles hipotecados en virtud de los Préstamos Hipotecarios no se hallan incursos en la 
situación de bienes excluidos para ser admitidos en garantía conforme al artículo 31.1.d) del Real 
Decreto 685/1982, ni los Préstamos Hipotecarios reúnen ninguna de las características de créditos 
excluidos o restringidos conforme al artículo 32 del Real Decreto 685/1982. 
 
(16) Que todos los inmuebles hipotecados son viviendas terminadas situadas en España, y han sido 
objeto de tasación por entidades debidamente facultadas al efecto y aprobadas por BANKINTER, 
estando acreditada dicha tasación mediante la correspondiente certificación. Las tasaciones 
efectuadas cumplen todos los requisitos establecidos en la legislación sobre el mercado hipotecario. 
 
(17) Que ninguno de los Préstamos Hipotecarios ha sido concedido sobre viviendas de protección oficial o 
cuyo precio se encuentre legalmente protegido. 
 
(18) Que el saldo vivo del principal de cada uno de los Préstamos Hipotecarios no excede del 100 por 
ciento del valor de tasación de los inmuebles hipotecados en garantía del correspondiente Préstamo 
Hipotecario. 
 
(19) Que no tiene conocimiento de que se haya producido el desmerecimiento de la tasación de ninguno 
de los inmuebles hipotecados en garantía de los Préstamos Hipotecarios en más de un 20 por ciento 
del valor de tasación. 
 
(20) Que todos los inmuebles hipotecados en garantía de los Préstamos Hipotecarios cuentan, al menos, 
con un seguro de daños por incendio en vigor, en el que el capital no es inferior al valor de la tasación 
de la propiedad hipotecada excluidos los elementos no asegurables por naturaleza. A estos efectos, 
BANKINTER ha contratado una póliza general de seguros para cubrir dichos riesgos en caso de 
inexistencia, insuficiencia o inoperancia de la póliza de seguro de daños contratada por el Deudor.  
 
(21) Que los Préstamos Hipotecarios no están instrumentados en títulos valores, ya sean nominativos, a 
la orden o al portador, distintos de los Certificados de Transmisión de Hipoteca que se emiten para su 
agrupación en el Fondo. 
 
(22) Que, en el día de la emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, ninguno de los 
Préstamos Hipotecarios tiene débitos vencidos pendientes de cobro por un plazo superior a un (1) 
mes. 
 
(23) Que no tiene conocimiento de que ninguno de los Deudores de los Préstamos Hipotecarios sea titular 
de ningún derecho de crédito frente a BANKINTER por el que le confiera el derecho a ejercitar la 
compensación que pudiera afectar negativamente a los derechos atribuidos por los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca. 
 
(24) Que BANKINTER ha seguido fielmente los criterios de concesión de crédito vigentes en ese 
momento en la concesión de todos y cada uno de los Préstamos Hipotecarios y en la aceptación, en 
su caso, de la subrogación de ulteriores prestatarios en la posición del prestatario inicial, y en este 
sentido, se adjunta anexo a la Escritura de Constitución, un “Memorándum de BANKINTER sobre los 
criterios de concesión de créditos y préstamos con garantía de hipoteca inmobiliaria a personas 
físicas”, vigentes en la actualidad. 
 
(25) Que todas las escrituras de las hipotecas constituidas sobre los inmuebles a que se refieren los 
Préstamos Hipotecarios están debidamente depositadas en los archivos de BANKINTER adecuados 
al efecto, a disposición de la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y todos 


 
 
 
 
78
los Préstamos Hipotecarios están claramente identificados, tanto en soporte informático como por sus 
escrituras. 
 
(26) Que, en el día de la emisión, el saldo vivo de capital de cada uno de los Préstamos Hipotecarios es 
equivalente a la cifra de capital del Certificado de Transmisión de Hipoteca a que corresponda y que, 
a su vez, el capital total de los Certificados de Transmisión de Hipoteca será como mínimo 
equivalente a mil setecientos diecisiete millones seiscientos mil (1.717.600.000,00) euros.  
 
(27) Que la fecha de vencimiento final de los Préstamos Hipotecarios no es en ningún caso posterior al 
dieciocho de febrero de 2040. 
 
(28) Que desde el momento de su concesión, los Préstamos Hipotecarios han sido administrados y están 
siendo administrados por BANKINTER de acuerdo con los procedimientos habituales que tiene 
establecidos. 
 
(29) Que no tiene conocimiento de la existencia de litigios de cualquier tipo en relación con los Préstamos 
Hipotecarios que puedan perjudicar la validez de los mismos o que puedan dar lugar a la aplicación 
del artículo 1.535 del Código Civil, o de la existencia de circunstancias que puedan dar lugar a la 
ineficacia del contrato de adquisición de la vivienda hipotecada en garantía de los Préstamos 
Hipotecarios. 
 
(30) Que no tiene conocimiento de que las primas devengadas hasta el día de hoy por los seguros 
contratados a que se refiere el punto (20) anterior no hayan sido íntegramente satisfechas. 
 
(31) Que no tiene conocimiento de que cualquiera de los Deudores pueda oponer excepción alguna al 
pago de cualquier cantidad referida a los Préstamos Hipotecarios. 
 
(32) Que, en el día de la emisión, no ha recibido ninguna notificación de amortización anticipada total de 
los Préstamos Hipotecarios. 
 
(33) Que, en el día de la emisión, ninguno de los Préstamos Hipotecarios contempla cláusulas que 
establezcan tipos de interés máximos que limiten la cuantía del tipo de interés aplicable al Préstamo 
Hipotecario. 
 
(34) Que, en el día de emisión, cada uno de los Préstamos Hipotecarios ha tenido al menos el 
vencimiento de dos cuotas.  
 
(35) Que la información sobre los Certificados de Transmisión de Hipoteca y los Préstamos Hipotecarios 
contenida en el Folleto Informativo, es exacta y se ajusta fielmente a la realidad. 
 
(36) Que no tiene conocimiento de existencia de ninguna circunstancia que impida la ejecución de la 
garantía hipotecaria. 
 
(37) Que una vez efectuada la emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, el saldo vivo del 
principal de las cédulas hipotecarias emitidas por BANKINTER no superará el 90 por 100 de la suma 
de los capitales no amortizados de los préstamos hipotecarios de su cartera, deducidos los afectados 
a otros títulos hipotecarios. Y que no existe en circulación ninguna emisión de bonos hipotecarios 
realizada por BANKINTER. 
 
(38) Que los Préstamos Hipotecarios no están afectos a emisión alguna de bonos hipotecarios o 
participaciones hipotecarias, distinta de la emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, y, 
a partir de la emisión de éstas, los Préstamos Hipotecarios no estarán afectos a emisión alguna de 
cédulas hipotecarias, bonos hipotecarios, participaciones hipotecarias u otros certificados de 
transmisión de hipoteca. 
 
(39) Que ninguna persona tiene derecho preferente al Fondo sobre los Préstamos Hipotecarios, en cuanto 
titular de los Certificados de Transmisión de Hipoteca. 
 


 
 
 
 
79
 
IV.1.2 
Términos generales de la emisión y suscripción de los Certificados de Transmisión de Hipoteca. 
1. 
La cesión de los Préstamos Hipotecarios, instrumentada mediante la emisión de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca, se efectuará de forma plena e incondicionada y por la totalidad del plazo 
remanente hasta el vencimiento. 
2. 
La emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca se realizará por el 100 por ciento del principal 
pendiente de reembolso y de los intereses pendientes de vencer y vencidos no satisfechos, así como por 
la totalidad de cualesquiera otras cantidades, bienes o derechos provenientes de cada uno de los 
Préstamos Hipotecarios a que correspondan, excluidas las comisiones establecidas en cada uno de los 
Préstamos Hipotecarios que permanecerán en beneficio de BANKINTER, conforme se detalla en el 
apartado IV.1.3 siguiente. 
3. 
Los Certificados de Transmisión de Hipoteca se emitirán por el mismo plazo que reste hasta el 
vencimiento de cada uno de los Préstamos Hipotecarios a que correspondan. 
4. 
BANKINTER responderá ante el Fondo de la existencia y legitimidad de los Préstamos Hipotecarios en la 
misma medida que señalan los artículos 348 del Código de Comercio y 1.529 del Código Civil.  
5. 
BANKINTER no corre con el riesgo de impago de los Préstamos Hipotecarios y, por tanto, no asume 
responsabilidad alguna por el impago de los Deudores, ya sea de principal, de los intereses o de 
cualquier otra cantidad que los mismos pudieran adeudar en virtud de los Préstamos Hipotecarios. 
Tampoco asumirá, en cualquier otra forma, responsabilidad en garantizar directa o indirectamente el 
buen fin de la operación, ni otorgará garantías o avales, ni incurrirá en pactos de sustitución o de 
recompra de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, excepción hecha de lo previsto en el apartado 
IV.1.6 siguiente. 
6. 
Los Certificados de Transmisión de Hipoteca se representarán en títulos nominativos conforme se 
establece en el apartado IV.1.5 siguiente. 
7. 
Hasta el otorgamiento de la Escritura de Constitución, BANKINTER será beneficiaria de los contratos de 
seguro de daños suscritos por los Deudores con relación a los inmuebles hipotecados, en garantía de los 
Préstamos Hipotecarios, hasta el importe de lo asegurado, autorizando cada una de las escrituras de 
Préstamo Hipotecario a que, en caso de impago de la prima correspondiente por parte del Deudor 
(tomador) del seguro, BANKINTER, acreedor hipotecario, satisfaga por cuenta del Deudor el importe que 
corresponda a la prima de modo tal que siempre se encuentren satisfechas. 
8. 
BANKINTER formalizará en el mismo acto la cesión aparejada a la emisión de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca de los derechos que le corresponden como beneficiaria de dichos contratos de 
seguro de daños suscritos por los Deudores o cualquier otra póliza de seguro que otorgue una cobertura 
equivalente. Corresponderán por tanto al Fondo, en cuanto titular de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca, todas las cantidades que le hubiera correspondido percibir a BANKINTER por este concepto 
9. 
La transmisión y tenencia de los Certificados de Transmisión de Hipoteca estará limitada a inversores 
institucionales, no pudiendo ser adquiridas por el público no especializado. 
10. Debido a lo anterior y al carácter de inversor institucional del Fondo, la emisión de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca no será objeto de nota marginal en cada inscripción de las hipotecas en el 
Registro de la Propiedad. 
11. En el supuesto de ejecución hipotecaria cuando sobre el inmueble objeto de ejecución existieran 
hipotecas preferentes inscritas en el Registro de la Propiedad que sin embargo estuvieran 
económicamente extinguidas, BANKINTER antes de iniciar aquel procedimiento de ejecución o 
simultáneamente realizará las actuaciones que resulten procedentes para cancelar las hipotecas 
precedentes conforme a la legislación hipotecaria.  
 
IV.1.3 
Descripción de derechos conferidos al Fondo por la suscripción de los Certificados de Transmisión 
de Hipoteca sobre los Préstamos Hipotecarios. 
En concreto, los Certificados de Transmisión de Hipoteca conferirán al Fondo en cuanto titular de los mismos, 
los siguientes derechos en relación con cada uno de los Préstamos Hipotecarios: 
a) 
A percibir la totalidad de las cantidades que se devenguen por el reembolso del capital o principal de los 
Préstamos Hipotecarios. 
b) 
A percibir la totalidad de las cantidades que se devenguen por los intereses ordinarios de los Préstamos 
Hipotecarios. 
c) 
A percibir la totalidad de las cantidades que se devenguen por los intereses de demora de los 
Préstamos Hipotecarios. 


 
 
 
 
80
d) 
A percibir cualesquiera otras cantidades, bienes o derechos que sean percibidos en pago de principal, 
intereses o gastos de los Préstamos Hipotecarios, tanto por el precio de remate o importe determinado 
por resolución judicial o procedimiento notarial en la ejecución de las garantías hipotecarias, como por la 
enajenación o explotación de los inmuebles adjudicados o, como consecuencia de las citadas 
ejecuciones, en administración y posesión interina de los inmuebles en proceso de ejecución. 
e) 
A percibir todos los posibles derechos o indemnizaciones que pudieran resultar a favor de BANKINTER, 
incluyendo no sólo las derivadas de los contratos de seguro aparejados a los Préstamos Hipotecarios 
que son también cedidos al Fondo, sino también los derivados de cualquier derecho accesorio al 
Préstamo Hipotecario, excluidas las comisiones establecidas en cada uno de los Préstamos 
Hipotecarios que permanecerán en beneficio de BANKINTER.  
 
Todos los derechos anteriormente mencionados se devengarán a favor del Fondo desde la fecha de emisión 
de los Certificados de Transmisión de Hipoteca. Los intereses incluirán además los intereses devengados y 
no vencidos desde la última fecha de liquidación de intereses de cada uno de los Préstamos Hipotecarios, 
anterior o igual a la fecha de emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, y los intereses vencidos 
y no satisfechos a esa misma fecha. 
 
Los derechos del Fondo resultantes de los Certificados de Transmisión de Hipoteca están vinculados a los 
pagos realizados por los Deudores de los Préstamos Hipotecarios, y, por tanto quedan directamente 
afectados por la evolución, retrasos, anticipos o cualquier otra incidencia de los mismos.  
 
Los rendimientos de los Certificados de Transmisión de Hipoteca que constituyan ingresos del Fondo, no 
estarán sujetos a retención a cuenta del Impuesto sobre Sociedades, tal y como se establece en el Real 
Decreto 177/2004, de 30 de julio, por el que se aprueba el Reglamento del Impuesto sobre Sociedades. 
 
 
Serán de cuenta del Fondo todos los posibles gastos o costas que pudieran resultar por cuenta de 
BANKINTER derivados de las actuaciones recuperatorias en caso de incumplimiento de las obligaciones por 
parte de los Deudores de los Préstamos Hipotecarios, incluido el ejercicio de la acción ejecutiva contra los 
mismos.  
 
 
IV.1.4 
Precio de emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca. 
El precio de emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca será a la par. El importe total que el 
Fondo deberá pagar por la suscripción de los Certificados de Transmisión de Hipoteca será el importe 
equivalente a la suma de (i) el valor nominal del capital o principal pendiente de reembolso de cada uno de 
los Préstamos Hipotecarios, y (ii) los intereses ordinarios devengados y no vencidos y, en su caso, los 
intereses vencidos no satisfechos de cada uno de los Préstamos Hipotecarios, a la fecha de emisión de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca (los “intereses corridos”).  
 
El pago del importe total por la suscripción de los Certificados de Transmisión de Hipoteca lo abonará la 
Sociedad Gestora, por cuenta del Fondo, de la siguiente forma: 
 
(i) La parte a que ascienda el valor nominal del capital de todos los Préstamos Hipotecarios, epígrafe (i) del 
primer párrafo del presente apartado, la satisfará el Fondo en la Fecha de Desembolso de los Bonos, 
valor ese mismo día, una vez quede efectuado el desembolso por la suscripción de la Emisión de Bonos. 
La Entidad Cedente no percibirá intereses por el aplazamiento del pago hasta la Fecha de Desembolso. 
 
(ii) La parte correspondiente al pago de los intereses corridos correspondiente a cada uno de los Préstamos 
Hipotecarios, epígrafe (ii) del primer párrafo del presente apartado, la satisfará el Fondo en cada una de 
las fechas de cobro correspondientes a la primera fecha de liquidación de intereses de cada uno ellos o, 
en caso de ser anterior, a la fecha en que fueren satisfechos por el Deudor, posterior a la fecha de 
emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, sin sujeción al Orden de Prelación de Pagos del 
Fondo.  
 
En caso de resolución de la constitución del Fondo y, consecuentemente, de la emisión y suscripción de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca, (i) se extinguirá la obligación de pago de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca por parte del Fondo, y (ii) la Sociedad Gestora vendrá obligada a restituir a 
BANKINTER en cualesquiera derechos que se hubieran devengado a favor del Fondo por la suscripción de 
los Certificados de Transmisión de Hipoteca. 


 
 
 
 
81
 
 
IV.1.5 
Representación de los Certificados de Transmisión de Hipoteca y depósito de los mismos. 
Los Certificados de Transmisión de Hipoteca se representarán en títulos nominativos múltiples o individuales, 
que contendrán las menciones mínimas que para las participaciones hipotecarias se recogen en el artículo 64 
del Real Decreto 685/1982, junto con los datos registrales de los inmuebles hipotecados en garantía de los 
Préstamos Hipotecarios. Los Certificados de Transmisión de Hipoteca que serán emitidos para su agrupación 
en el Fondo en su constitución se representarán en un título nominativo múltiple. 
 
Tanto para el caso de que se proceda por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, a 
la ejecución de un Préstamo Hipotecario, según lo previsto en el apartado IV.2.11, como, si procediéndose a 
la Liquidación Anticipada del Fondo, en los supuestos y con las condiciones del apartado III.7.1, haya de 
tener lugar la venta de Certificados de Transmisión de Hipoteca, así como para cualquier otro supuesto que lo 
requiriera, BANKINTER se compromete a fraccionar cualquier título múltiple representativo de Certificados de 
Transmisión de Hipoteca en tantos títulos individuales o múltiples como fueren necesarios, a sustituirlos o 
canjearlos para la consecución de las anteriores finalidades. 
 
El título múltiple representativo de los Certificados de Transmisión de Hipoteca y, en su caso, los títulos 
unitarios en los que aquellos se fraccionen quedarán depositados en BANKINTER, regulándose las 
relaciones entre el Fondo y BANKINTER por el Contrato de Administración de los Préstamos Hipotecarios y 
Depósito de los Certificados de Transmisión de Hipoteca que se otorgará entre BANKINTER y la Sociedad 
Gestora en representación y por cuenta del Fondo. Dicho depósito se constituirá en beneficio del Fondo de 
forma que BANKINTER custodiará los títulos representativos de los Certificados de Transmisión de Hipoteca 
depositados, siguiendo instrucciones de la Sociedad Gestora. 
 
IV.1.6 
Reglas previstas para la sustitución de los Certificados de Transmisión de Hipoteca. 
1. En el supuesto de amortización anticipada de Certificados de Transmisión de Hipoteca por reembolso 
anticipado del capital del Préstamo Hipotecario, no tendrá lugar la sustitución de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca afectados. 
 
2. En el supuesto de que se detectara durante toda la vigencia de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca, que alguno de ellos o los Préstamos Hipotecarios a que corresponden no se ajustase a las 
declaraciones contenidas en el apartado IV.1.1 del presente Folleto en el momento de la constitución del 
Fondo, BANKINTER se compromete, previa conformidad de la Sociedad Gestora, a proceder de modo 
inmediato a la subsanación y, de no ser esto posible, a la sustitución o, en su caso, a la amortización 
anticipada del Certificado de Transmisión de Hipoteca que se encuentre en dicha situación con sujeción a 
las siguientes reglas: 
 
a) La parte que tuviera conocimiento de la existencia de un Certificado de Transmisión de Hipoteca en tal 
circunstancia, sea BANKINTER o la Sociedad Gestora, lo pondrá en conocimiento de la otra parte. 
BANKINTER dispondrá de un plazo de cinco (5) Días Hábiles desde la referida notificación para 
remediar tal circunstancia en el caso de que fuera susceptible de subsanación. 
 
b) La sustitución se realizará por el capital pendiente de reembolso más los intereses devengados y no 
satisfechos, y cualquier cantidad que le pudiera corresponder al Fondo hasta esa fecha por el 
Préstamos Hipotecario correspondiente al Certificado de Transmisión de Hipoteca objeto de 
sustitución. 
 
Para proceder a la sustitución, BANKINTER comunicará a la Sociedad Gestora las características de 
los préstamos hipotecarios que propone ceder en nuevos certificados de transmisión de hipoteca que 
cumplieran las declaraciones contenidas en el apartado IV.1.1 y fueran de similares características de 
plazo residual, tipo de interés, valor del principal pendiente de reembolso, y de calidad crediticia en 
términos de la relación existente entre el principal pendiente de reembolso del préstamo hipotecario y 
el valor de tasación del inmueble hipotecado objeto de la garantía, de forma que el equilibrio financiero 
del Fondo, no se vea afectado por la sustitución, así como tampoco la calificación de los Bonos en 
relación con lo previsto en el apartado II.3 de este Folleto. Una vez haya tenido lugar la comprobación 
por parte de la Sociedad Gestora de la idoneidad del préstamo hipotecario sustituyente, siendo éste 
susceptible de integrarse en el Fondo, y habiendo manifestado ésta la conformidad expresa, 


 
 
 
 
82
BANKINTER procederá a emitir el nuevo o nuevos certificados de transmisión de hipoteca que lo 
sustituyan. 
 
c) La sustitución se hará constar en acta notarial que recogerá todos los datos relativos tanto al 
Certificado de Transmisión de Hipoteca a sustituir y al Préstamo Hipotecario correspondiente al 
mismo, como al nuevo o nuevos certificados de transmisión de hipoteca emitidos, con los datos de los 
préstamos hipotecarios, así como el motivo de la sustitución y las características que determinan su 
carácter homogéneo según lo descrito en el último párrafo del apartado b) anterior, copia de la cual 
entregará la Sociedad Gestora a la CNMV, a la entidad encargada del registro contable de los Bonos y 
al Organismo Rector de AIAF, y se comunicará a las Agencias de Calificación. 
 
d) En el supuesto de no procederse a la sustitución de algún Certificado de Transmisión de Hipoteca por 
la emisión de otros nuevos en las condiciones que se establecen en la regla b) del presente apartado, 
BANKINTER procederá a la amortización anticipada del Certificado de Transmisión de Hipoteca 
afectado. Dicha amortización anticipada se efectuará mediante el reembolso, en efectivo, al Fondo, del 
capital pendiente de reembolso, de los intereses devengados y no satisfechos, así como cualquier 
cantidad que le pudiera corresponder al Fondo hasta esa fecha por el Préstamo Hipotecario 
correspondiente al Certificado de Transmisión de Hipoteca afectado.  
 
 e) En caso de amortización anticipada de Certificados de Transmisión de Hipoteca efectuada por 
BANKINTER tanto por razón de sustitución como por reembolso, corresponderán a BANKINTER todos 
los derechos provenientes de estos Préstamos Hipotecarios que se devenguen desde la fecha de 
amortización o que se hubieran devengado y no hubieran vencido, así como los débitos vencidos y no 
satisfechos a esa misma fecha. 
 
 
IV.1.7 
Otras condiciones derivadas del régimen legal de los Certificados de Transmisión de Hipoteca. 
Conforme a lo que establece el Real Decreto 685/1982, los Certificados de Transmisión de Hipoteca serán 
transmisibles mediante declaración escrita en el mismo título y, en general, por cualquiera de los medios 
admitidos en Derecho de conformidad con lo previsto en el artículo 67.1 del Real Decreto 685/1982, estando 
su adquisición o tenencia limitada a inversores institucionales sin que puedan ser adquiridas por el público no 
especializado, de conformidad con lo previsto por el artículo 64.1 del Real Decreto 685/1982. Tanto la 
transmisión como el domicilio del nuevo titular, deberán notificarse por el adquirente a la entidad emisora.  
 
El transmitente no responderá de la solvencia de la entidad emisora ni de la del Deudor, como tampoco de la 
suficiencia de la hipoteca que lo garantice. 
 
BANKINTER, en cuanto entidad emisora, llevará un libro especial en el que anotará los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca emitidos, así como las transferencias de los mismos que se le notifiquen, siendo de 
aplicación a los Certificados de Transmisión de Hipoteca lo que para los títulos nominativos establece el 
artículo 53 del Real Decreto 685/1982. En el propio libro anotará los cambios de domicilio que le hayan sido 
notificados por los titulares de los Certificados de Transmisión de Hipoteca. 
 
En dicho libro constarán además los siguientes datos: 
a) Fecha de apertura y vencimiento del Préstamo Hipotecario, importe inicial del mismo y forma de 
liquidación. 
b) Datos registrales de la hipoteca. 
 
IV.2 
Administración y custodia de los Préstamos Hipotecarios y depósito de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca. 
La Sociedad Gestora manifiesta que el resumen del Contrato de Administración de los Préstamos 
Hipotecarios y Depósito de los Certificados de Transmisión de Hipoteca contenido en presente apartado, que 
suscribirá, en nombre y representación del Fondo, con BANKINTER, recoge la información más sustancial y 
relevante del contrato y refleja fielmente el contenido del mismo. 
 
BANKINTER, entidad cedente de los Préstamos Hipotecarios, de conformidad con lo establecido en el 
artículo 2.2.b) del Real Decreto 658/1982, y en calidad de entidad emisora de los Certificados de Transmisión 


 
 
 
 
83
de Hipoteca a ser suscritos por el Fondo, de conformidad con lo establecido en el artículo 61.3 del Real 
Decreto 685/1982, se obliga a ejercer la custodia y administración de los Préstamos Hipotecarios, 
regulándose por el Contrato de Administración de los Préstamos Hipotecarios y Depósito de los Certificados 
de Transmisión de Hipoteca (el “Contrato de Administración”) las relaciones entre BANKINTER (en lo 
sucesivo y en cuanto a este Contrato el “Administrador”) y el Fondo, representado por la Sociedad Gestora, 
en cuanto a la custodia y administración de los Préstamos Hipotecarios y el depósito de los títulos 
representativos de los Certificados de Transmisión de Hipoteca. Como contraprestación por la custodia, 
administración y gestión de los Préstamos Hipotecarios y depósito de los títulos representativos de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca, el Administrador tendrá derecho a recibir por periodos vencidos en 
cada una de las Fechas de Pago y durante el periodo de vigencia del Contrato de Administración, una 
comisión de administración subordinada igual al 0,01% anual, IVA incluido en caso de no exención, que se 
devengará sobre los días efectivos transcurridos y sobre el Saldo Vivo medio diario de los Préstamos 
Hipotecarios que administre durante cada Periodo de Devengo de Intereses. Si el Administrador fuera 
sustituido en dicha labor de administración, caso de ser ello legalmente posible, y adecuado por las 
circunstancias que concurrieran en el Administrador que pudieran impedir o dificultar el desarrollo correcto de 
dicha administración, la Sociedad Gestora estará facultada para modificar el porcentaje de comisión anterior 
en favor de la entidad sustituta que podrá ser superior a la establecida con BANKINTER en el Contrato de 
Administración. La comisión de administración se abonará en la Fecha de Pago correspondiente siempre que 
el Fondo disponga de liquidez suficiente de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o, llegado el caso, 
con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.  
 
Si el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, por carecer de liquidez suficiente de acuerdo con el Orden de 
Prelación de Pagos del Fondo, no abonara en una Fecha de Pago la totalidad de la comisión debida, las 
cantidades no pagadas se acumularán sin penalidad alguna a la comisión que deba abonarse en las 
siguientes Fechas de Pago, hasta su pago total. 
 
Asimismo, en cada Fecha de Pago, el Administrador tendrá derecho al reembolso de todos los gastos de 
carácter excepcional en los que hubiere incurrido en relación con la administración de los Préstamos 
Hipotecarios, tales como los gastos o costas judiciales ocasionados por razón de la ejecución hipotecaria, o 
por la administración y la gestión de venta de inmuebles y bienes adjudicados, y previa justificación de los 
mismos. Dichos gastos serán abonados siempre que el Fondo cuente con liquidez suficiente y de acuerdo 
con lo previsto en el Orden de Prelación de Pagos o, llegado el caso, con el Orden de Prelación de Pagos de 
Liquidación.  
 
El Contrato de Administración quedará resuelto de pleno derecho en el caso de que las Agencias de 
Calificación no confirmaran antes del inicio del Periodo de Suscripción, como finales, las calificaciones 
asignadas con carácter provisional a cada una de las Series, o en caso de resolución del Contrato de 
Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos. 
 
BANKINTER seguirá administrando los Préstamos Hipotecarios y, como Administrador, les dedicará el mismo 
tiempo y atención y ejercerá el mismo nivel de pericia, cuidado y diligencia en su administración que el que 
dedicaría y ejercería en la administración de sus propios préstamos hipotecarios y, en cualquier caso, 
ejercerá un nivel adecuado de pericia, cuidado y diligencia en la prestación de los servicios previstos en el 
citado Contrato de Administración. 
 
El Administrador renuncia en cualquier caso a los privilegios y facultades que la ley le confiere en su 
condición de gestor de cobros del Fondo y de administrador de los Préstamos Hipotecarios, y, en particular, a 
los que disponen los artículos 1730 y 1780 del Código Civil y 276 del Código de Comercio. 
 
Los términos más relevantes del Contrato de Administración se recogen a continuación en los epígrafes 
siguientes del presente apartado. 
 
IV.2.1 
Régimen y procedimientos ordinarios de administración y custodia de los Préstamos Hipotecarios. 
La descripción sucinta y resumida del régimen y procedimientos ordinarios de administración y custodia (los 
“servicios”) de los Préstamos Hipotecarios regulados por el Contrato de Administración es la siguiente:  


 
 
 
 
84
 
1. Duración. 
Los servicios serán prestados por el Administrador hasta que, una vez amortizada la totalidad de los 
Préstamos Hipotecarios, se extingan todas las obligaciones asumidas por el Administrador en relación con 
aquellos en cuanto entidad emisora de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, o cuando concluya la 
liquidación del Fondo una vez extinguido éste, sin perjuicio de la posible resolución anticipada del 
Contrato de Administración si fuera legalmente posible de conformidad con los términos del mismo. 
 
2. Custodia de escrituras, documentos y archivos.  
El Administrador mantendrá todas las escrituras, documentos y registros informáticos relativos a los 
Préstamos Hipotecarios y las pólizas de seguro de daños de los inmuebles hipotecados bajo custodia 
segura y no abandonará la posesión, custodia o control de los mismos si no media el previo 
consentimiento escrito de la Sociedad Gestora al efecto, salvo cuando un documento le fuere requerido 
para iniciar procedimientos para la ejecución de un Préstamo Hipotecario, o le fuere exigido por cualquier 
autoridad competente y previa información a la Sociedad Gestora. 
 
El Administrador facilitará razonablemente el acceso, en todo momento, a dichas escrituras, documentos 
y registros, a la Sociedad Gestora o a los auditores del Fondo, debidamente autorizados por ésta. 
Asimismo, si así lo solicita la Sociedad Gestora, facilitará, dentro de los dos (2) Días Hábiles siguientes a 
dicha solicitud y libre de gastos, copia o fotocopia de cualquiera de dichas escrituras y documentos. 
 
3. Gestión de cobros.  
El Administrador continuará con la gestión de cobro de todas las cantidades que corresponda satisfacer a 
los Deudores derivadas de los Préstamos Hipotecarios, así como cualquier otro concepto incluyendo los 
correspondientes a los contratos de seguro sobre los inmuebles hipotecados en garantía de los 
Préstamos Hipotecarios. El Administrador pondrá la debida diligencia para que los pagos que deban 
realizar los Deudores, sean cobrados de acuerdo con los términos y condiciones contractuales de los 
Préstamos Hipotecarios.  
 
 
Siempre y cuando dichos pagos sean recibidos por el Administrador, éste procederá a abonarlos en su 
integridad al Fondo el séptimo día hábil posterior, valor ese mismo día, al día en que fueren recibidos por 
el Administrador, según los términos y condiciones establecidos. A estos efectos, no se considerarán días 
hábiles los sábados, los domingos y los días festivos de Madrid capital.  
 
No obstante, en caso de un descenso de la calificación de la deuda a corto plazo no subordinada y no 
garantizada del Administrador por debajo de P-1 o de A2 según las escalas de calificación de Moody’s y 
S&P, respectivamente, o de que la calidad crediticia del Administrador pudiera dar lugar a un descenso en 
las calificaciones otorgadas por las Agencias de Calificación de cada una de las Series de Bonos, la 
Sociedad Gestora mediante comunicación escrita dirigida al Administrador, le cursará instrucciones para 
que dichas cantidades las ingrese con anterioridad en la Cuenta de Tesorería, pudiendo llegar a ser 
incluso en el mismo día en que fueran recibidas por el Administrador. 
 
El Administrador en ningún caso abonará cantidad alguna al Fondo que no hubiere recibido previamente 
de los Deudores en pago de los Préstamos Hipotecarios. 
 
4. Fijación del tipo de interés.  
Dado que los Préstamos Hipotecarios son a tipo de interés variable, el Administrador continuará fijando 
los tipos de interés aplicables a cada uno de los de los periodos de interés conforme a lo establecido en 
los correspondientes contratos de los Préstamos Hipotecarios, formulando las comunicaciones y 
notificaciones que se establezcan al efecto en los mismos. 
 
5. Ampliación de hipoteca. 
Si en cualquier momento el Administrador tuviera conocimiento efectivo de que, por cualquier motivo, el 
valor de un inmueble hipotecado que estuviere garantizando un Préstamo Hipotecario hubiera disminuido 
en más de los porcentajes legalmente permitidos de conformidad con lo establecido en el artículo 29 del 
Real Decreto 685/1982, deberá solicitar del Deudor en cuestión: 
 


 
 
 
 
85
i) la ampliación de la hipoteca a otros bienes suficientes para cubrir la relación exigible entre el valor del 
bien y el Préstamo Hipotecario que garantiza, o 
 
ii) la devolución de la totalidad del Préstamo Hipotecario o de la parte de éste que exceda del importe 
resultante de aplicar a la tasación actual el porcentaje utilizado para determinar inicialmente la cuantía 
del mismo. 
 
Si dentro del plazo de dos meses desde que fuera requerido para la ampliación, el Deudor no la hubiese 
realizado ni hubiese devuelto la parte del Préstamo Hipotecario a que se refiere el párrafo anterior, se 
entenderá que ha optado por la devolución de la totalidad del Préstamo Hipotecario, que le deberá ser 
inmediatamente exigida por el Administrador. 
 
6. Seguros de daños de los inmuebles hipotecados. 
El Administrador no deberá tomar ni omitir la adopción de ninguna medida cuyo resultado sea la anulación 
de cualquier póliza de seguro de daños de los inmuebles hipotecados o que reduzca el importe a pagar 
en cualquier reclamación sobre la misma. El Administrador deberá poner la debida diligencia y, en 
cualquier caso, ejercitar los derechos que las pólizas de seguro o los Préstamos Hipotecarios le confieran 
al objeto de mantener en vigor y con plenos efectos dichas pólizas (o cualquier otra póliza que otorgue 
una cobertura equivalente) en relación con cada Préstamo Hipotecario y el respectivo inmueble al que se 
refiera el Préstamo Hipotecario. 
 
El Administrador estará obligado a anticipar el pago de las primas referidas a las pólizas que no hayan 
sido satisfechas por los Deudores, siempre que tuviera conocimiento de dicha circunstancia, sin perjuicio 
de su derecho a obtener el reembolso del Fondo de las cantidades satisfechas. 
 
El Administrador, en caso de siniestro, deberá coordinar las actuaciones para el cobro de las 
indemnizaciones derivadas de las pólizas de seguro de daños de los inmuebles de acuerdo con los 
términos y condiciones de los Préstamos Hipotecarios y de las propias pólizas, abonando al Fondo las 
cantidades cobradas. 
 
7. Información.  
El Administrador deberá comunicar periódicamente a la Sociedad Gestora la información relacionada con 
las características individuales de cada uno de los Préstamos Hipotecarios, con el cumplimiento por los 
Deudores de las obligaciones derivadas para ellos de los Préstamos Hipotecarios, con la situación de 
morosidad y con las modificaciones habidas en las características de los Préstamos Hipotecarios, y con 
las actuaciones en caso de demora, las actuaciones judiciales y subasta de inmuebles, todo ello por los 
procedimientos y con la periodicidad establecidos en el Contrato de Administración.  
 
Asimismo, el Administrador deberá preparar y entregar a la Sociedad Gestora la información adicional 
que, en relación con los Préstamos Hipotecarios o los derechos derivados de los mismos, la Sociedad 
Gestora razonablemente solicite y, en especial, la documentación precisa para el inicio, en su caso, por la 
Sociedad Gestora, de acciones judiciales. 
 
8. Responsabilidad del Administrador. 
En ningún caso el Administrador tendrá responsabilidad alguna en relación con las obligaciones de la 
Sociedad Gestora en su condición de administrador del Fondo y gestor de los intereses de los titulares de 
los Bonos, ni en relación con las obligaciones de los Deudores derivadas de los Préstamos Hipotecarios, 
y ello sin perjuicio de las responsabilidades por él asumidas en la Escritura de Constitución en cuanto 
entidad emisora de los Certificados de Transmisión de Hipoteca suscritos por el Fondo. 
 
El Administrador asume la obligación de indemnizar al Fondo o a su Sociedad Gestora de cualquier daño, 
pérdida o gasto en el que éstos hubieran incurrido por razón del incumplimiento por parte del 
Administrador de sus obligaciones de custodia, administración e información de los Préstamos 
Hipotecarios y custodia de los títulos representativos de los Certificados de Transmisión de Hipoteca. 
 
9. Subrogación de los Préstamos Hipotecarios. 
El Administrador estará autorizado para permitir subrogaciones de la posición del Deudor en los contratos 
de los Préstamos Hipotecarios, exclusivamente en los supuestos en que las características del nuevo 


 
 
 
 
86
deudor hipotecario sean similares a las del antiguo y las mismas se ajusten a los criterios de concesión de 
préstamos hipotecarios, descritos en el Memorándum de BANKINTER sobre criterios de concesión de 
préstamos hipotecarios, que se incorporará como anexo a la Escritura de Constitución del Fondo, y 
siempre que los gastos derivados de esta modificación sean en su integridad por cuenta de los Deudores. 
La Sociedad Gestora podrá limitar total o parcialmente esta potestad del Administrador o establecer 
condiciones a la misma, en el caso de que pudieran derivarse consecuencias que perjudiquen, en forma 
alguna, la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación. 
 
El Deudor podrá instar al Administrador la subrogación de los Préstamos Hipotecarios al amparo de lo 
dispuesto en la Ley 2/1994 sobre subrogación y modificación de préstamos hipotecarios. La subrogación 
de un nuevo acreedor en el Préstamo Hipotecario y el consiguiente abono de la cantidad adeudada 
producirán la amortización anticipada del Préstamo Hipotecario y del Certificado de Transmisión de 
Hipoteca correspondiente. 
 
10. Facultades y actuaciones en relación con procesos de renegociación de los Préstamos 
Hipotecarios. 
El Administrador no podrá cancelar voluntariamente las hipotecas que garantizan los Préstamos 
Hipotecarios por causa distinta del pago del Préstamo Hipotecario, renunciar o transigir sobre ellas, 
condonar los Préstamos Hipotecarios en todo o en parte o prorrogarlos, ni en general realizar cualquier 
acto que disminuya el rango, la eficacia jurídica o el valor económico de la hipoteca o de los Préstamos 
Hipotecarios, sin perjuicio de que proceda a atender las peticiones de los Deudores con igual diligencia y 
procedimiento que de si de préstamos que no hubieran sido objeto de cesión se tratase. 
 
No obstante lo anterior, la Sociedad Gestora, en su calidad de gestor de negocios ajenos y atendiendo las 
solicitudes de los Deudores al Administrador directamente o en el ejercicio de la Ley 2/1994, podrá dar 
instrucciones al Administrador con carácter previo o autorizarle para que acuerde con el Deudor, en los 
términos y condiciones previstos en este apartado, la novación modificativa de los Préstamos 
Hipotecarios en cuestión, bien sea por la renegociación del margen aplicable para la determinación del 
tipo de interés bien por el alargamiento del plazo de vencimiento, siempre que en virtud de dichas 
novaciones no se perjudique el rango de los Préstamos Hipotecarios. 
 
a) Renegociación del margen aplicable para la determinación del tipo de interés variable. 
1. En ningún caso, el Administrador podrá entablar por su propia iniciativa, sin que medie solicitud del 
Deudor, renegociaciones del tipo de interés que puedan resultar en una disminución del tipo de 
interés aplicable a un Préstamo Hipotecario. En cualquier caso toda renegociación del tipo de 
interés de los Préstamos Hipotecarios esté o no habilitada genéricamente, deberá acometerse y 
resolverse teniendo en cuenta los intereses del Fondo. 
 
Sin perjuicio de lo que seguidamente se determina, toda renegociación suscrita por el 
Administrador, se producirá exclusivamente con el consentimiento escrito de la Sociedad Gestora, 
en representación del Fondo, conviniendo el Administrador en solicitar dicho consentimiento de la 
Sociedad Gestora tan pronto como tenga conocimiento de que un Deudor solicite una 
renegociación. No obstante, la Sociedad Gestora podrá autorizar al Administrador a entablar y a 
aceptar renegociaciones del tipo de interés aplicable a los Préstamos Hipotecarios, solicitadas por 
los Deudores, sin necesidad del consentimiento escrito de la Sociedad Gestora, sujetas a una serie 
de requisitos generales, que se establecen a continuación, y en los apartados 2 y 3 siguientes. 
 
La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podrá, en cualquier momento durante la 
vigencia del Contrato, cancelar, dejar en suspenso o modificar los requisitos de la habilitación para 
la renegociación por parte del Administrador que le hubiere previamente determinado. 
 
El Administrador deberá observar al renegociar la cláusula del tipo de interés de los Préstamos 
Hipotecarios que las nuevas condiciones sean a tipo de interés de mercado y no sean distintas a 
las que el propio Administrador estuviera aplicando en la renegociación o en la concesión de sus 
préstamos hipotecarios tanto a tipo de interés variable como fijo. A estos efectos, se considerará 
tipo de interés de mercado el tipo de interés ofrecido por el Administrador en el mercado español 
para préstamos concedidos a personas físicas con garantía de hipoteca inmobiliaria sobre 


 
 
 
 
87
viviendas terminadas en territorio español de importe y demás condiciones sustancialmente 
similares al Préstamo Hipotecario objeto de renegociación. 
 
2. En ningún caso se procederá a la renegociación a la baja del margen aplicable a un Préstamo 
Hipotecario (incluido el margen que pudiera resultar de la renegociación a tipo de interés fijo según 
lo previsto en el apartado 3 siguiente) en el caso de que el margen medio ponderado por el 
principal pendiente de vencimiento de los Préstamos Hipotecarios, sea inferior a 0,35%. Para el 
caso de los Préstamos Hipotecarios que sean renegociados a tipo de interés fijo, se estará a lo 
dispuesto en el apartado 3 siguiente para la homogeneización en términos de margen sobre un 
índice de referencia a los efectos previstos en el presente apartado. 
 
Sin perjuicio de lo establecido en el párrafo anterior, si, en la fecha de efectividad de renegociación 
del tipo de interés aplicable a un Préstamo Hipotecario, concurriera que el margen medio 
ponderado por el principal pendiente de vencimiento de los Préstamos Hipotecarios, fuera igual o 
inferior a 0,45% (incluido el margen que pudiera resultar según lo previsto en el apartado 3 
siguiente por la renegociación a tipo de interés fijo de Préstamos Hipotecarios), la Sociedad 
Gestora podrá aceptar la renegociación siempre que el Administrador se comprometa a abonar al 
Fondo, respecto al Préstamo Hipotecario, en cada fecha de cobro a partir de la fecha de 
efectividad de la renegociación, mientras el margen medio ponderado por el principal pendiente de 
vencimiento de los Préstamos Hipotecarios fuera igual o inferior a 0,45%, el importe a que 
ascienda en cada fecha de liquidación de intereses del Préstamo Hipotecario la diferencia en los 
intereses que hubiere devengado el Préstamo Hipotecario durante cada periodo de liquidación de 
intereses calculados, según el caso, al margen sobre el índice de referencia o al tipo de interés fijo 
anteriores a la modificación y los efectivamente devengados calculados al nuevo tipo de interés 
establecido que sea de aplicación.  
 
3. A efectos del apartado 2 inmediatamente anterior: 
(i) 
Se considerará como margen o diferencial del Préstamo Hipotecario a tipo de interés variable 
con índice de referencia distinto a los tipos o índices Euribor o Mibor, el resultado de 
incrementar o reducir el margen aplicable del Préstamo Hipotecario en la diferencia entre las 
medias simples de los valores de los tres (3) últimos meses, publicados por el Banco de 
España, del (a) índice de referencia correspondiente al Préstamo Hipotecario y del (b) índice 
EURIBOR a un año (Referencia interbancaria a un año). 
 
(ii) 
Se considerará como margen del Préstamo Hipotecario novado a tipo de interés fijo, la 
diferencia entre el tipo de interés fijo aplicable al Préstamo Hipotecario y el tipo de interés fijo 
EURIBOR BASIS de la pantalla de Reuters ISDAFIX2, o cualquier otra que pudiera 
reemplazarla, correspondiente a las 11:00AM CET del día en que tenga efecto el nuevo tipo 
de interés fijo correspondiente al plazo de la vida media del Préstamo Hipotecario según su 
nuevo calendario de amortización. En defecto de un tipo de interés fijo EURIBOR BASIS al 
mismo plazo, éste se calculará por la interpolación lineal entre los tipos de interés fijos 
EURIBOR BASIS a los plazos inferior y superior más próximos a la vida media del Préstamo 
Hipotecario. 
 
Cálculo de la vida media de un Préstamo Hipotecario novado a tipo de interés fijo: media de 
los plazos desde la fecha de efectividad de la novación hasta cada una de las fechas de liquidación 
del Préstamo Hipotecario, utilizando como ponderaciones los pesos de principal a amortizar en 
cada fecha de liquidación conforme al sistema de amortización que le sea de aplicación, sobre el 
importe del principal pendiente de vencimiento, de acuerdo con la siguiente expresión: 
 
 
 
 
 
(
)
365
1
×
×
= ∑
T
d
P
V
 
Donde: 
V =  Vida media del Préstamo Hipotecario novado a tipo de interés fijo expresada en años. 
P =  Principal a amortizar en cada fecha de liquidación conforme al sistema de amortización que le 
sea de aplicación. 
d =  Número de días transcurridos desde la fecha de efectividad de la novación hasta la fecha de 
liquidación correspondiente. 


 
 
 
 
88
T =  Principal pendiente de vencimiento a la fecha de efectividad de la novación. 
 
b) Alargamiento del plazo de vencimiento. 
La fecha de vencimiento final o de última amortización de los Préstamos Hipotecarios podrá ser 
postergada (“alargamiento del plazo”) con sujeción a las siguientes reglas y limitaciones: 
 
(i)    
En ningún caso el Administrador podrá entablar por su propia iniciativa, es decir, sin que medie 
solicitud del Deudor, la modificación de la fecha del vencimiento final del Préstamo Hipotecario, 
de la que pueda resultar un alargamiento del mismo. El Administrador sin incentivar el 
alargamiento del plazo, deberá actuar en relación con dicho alargamiento teniendo siempre 
presentes los intereses del Fondo.  
 
(ii) 
El importe a que ascienda la suma del capital o principal cedido al Fondo de los Préstamos 
Hipotecarios sobre los que se produzca el alargamiento del plazo de vencimiento no podrá 
superar el 10,00% del capital o principal cedido al Fondo de los Préstamos Hipotecarios. 
 
(iii) 
El alargamiento del plazo de un Préstamo Hipotecario concreto se podrá llevar a cabo siempre 
que se cumplan los siguientes requisitos: 
 
a) Que, en todo caso, se mantenga o se incremente la periodicidad de las cuotas de 
amortización del capital o principal del Préstamo Hipotecario, pero manteniendo el mismo 
sistema de amortización. 
 
b) Que la nueva fecha de vencimiento final o última amortización, sea como máximo el 18 de 
febrero de 2040. 
 
(iv) 
La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podrá en cualquier momento durante la 
vigencia del Contrato de Administración, cancelar o dejar en suspenso la habilitación para el 
alargamiento del plazo por parte del Administrador. 
 
En caso de llegar a producirse cualquier renegociación del tipo de interés de un Préstamo Hipotecario, o 
de sus vencimientos, se procederá por parte del Administrador a la comunicación inmediata a la Sociedad 
Gestora de las condiciones resultantes de cada renegociación. Dicha comunicación se efectuará a través 
del fichero lógico o informático previsto para la actualización de las condiciones de los Préstamos 
Hipotecarios. Tanto las escrituras públicas como los contratos privados correspondientes a la novación de 
condiciones de los Préstamos Hipotecarios serán custodiados por el Administrador, de conformidad con lo 
establecido en el número 2 del presente apartado. 
 
En caso de renegociación consentida por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, 
del tipo de interés de los Préstamos Hipotecarios, o de sus vencimientos, la modificación de las 
condiciones afectará al Fondo.  
  
 
11. Acción contra los Deudores en caso de incumplimiento de pago de los Préstamos Hipotecarios y 
facultades del titular de los Certificados de Transmisión de Hipoteca.  
Actuaciones en caso de demora.  
El Administrador aplicará la misma diligencia y el mismo procedimiento de reclamación de las cantidades 
debidas y no satisfechas de los Préstamos Hipotecarios que los que aplica al resto de los préstamos 
hipotecarios de su cartera.  
 
En caso de incumplimiento de las obligaciones de pago por el Deudor, el Administrador llevará a cabo las 
actuaciones descritas en el Contrato de Administración, adoptando al efecto las medidas que 
ordinariamente tomaría si se tratara de préstamos de su cartera y de conformidad con los buenos usos y 
prácticas bancarias para el cobro de las cantidades adeudadas, viniendo obligado a anticipar aquellos 
gastos que sean necesarios para llevar a cabo dichas actuaciones, sin perjuicio de su derecho a ser 
reembolsado por el Fondo. Quedan incluidas, desde luego, en dichas actuaciones, todas las judiciales 
que el Administrador considere necesarias para la reclamación y cobro de las cantidades adeudadas por 
los Deudores. 


 
 
 
 
89
Actuaciones judiciales. 
El Administrador, en virtud de la titularidad fiduciaria de los Préstamos Hipotecarios o en virtud del poder 
que se cita en el párrafo siguiente, ejercitará las acciones correspondientes contra los Deudores que 
incumplan sus obligaciones de pago derivadas de los Préstamos Hipotecarios. Dicha acción deberá 
ejercitarse por los trámites del procedimiento judicial de ejecución que corresponda conforme a lo previsto 
en los artículos 517 y siguientes de la Ley de Enjuiciamiento Civil. 
 
A los efectos anteriores y a los efectos de lo previsto en los artículos 581.2 y 686.2 de la Ley de 
Enjuiciamiento Civil y para el supuesto que fuese necesario, la Sociedad Gestora en la Escritura de 
Constitución otorgará un poder tan amplio y bastante como sea requerido en Derecho a favor de 
BANKINTER para que éste, actuando a través de cualesquiera de sus apoderados con facultades 
bastantes a tales fines, pueda, en nombre y representación de la Sociedad Gestora como representante 
legal del Fondo, requerir por cualquier medio judicial o extrajudicial al deudor de cualquiera de los 
Préstamos Hipotecarios el pago de su deuda y ejercitar la acción judicial contra los mismos, además de 
otras facultades requeridas para el ejercicio de sus funciones como Administrador. 
 
El Administrador, con carácter general, deberá instar la ejecución hipotecaria, anticipando los gastos 
necesarios para ello, si, durante un periodo de tiempo de seis (6) meses, el Deudor de un Préstamo 
Hipotecario que hubiera incumplido sus obligaciones de pago no reanudase los pagos o el Administrador, 
con el consentimiento de la Sociedad Gestora, no lograra un compromiso de pago satisfactorio para los 
intereses del Fondo, y, en todo caso, deberá proceder de modo inmediato a instar la citada ejecución si la 
Sociedad Gestora, en representación del Fondo, y previo análisis de las circunstancias concretas del 
caso, lo estimare pertinente.  
 
En alguno de los Préstamos Hipotecarios que respaldan los Certificados de Transmisión de Hipoteca 
pueden 
constar 
registralmente 
vigentes, 
sobre 
las fincas 
hipotecadas 
en 
virtud 
de 
los 
Préstamos Hipotecarios, hipotecas anteriores a las de dicho Préstamo Hipotecario, aun cuando, de 
conformidad con lo declarado por BANKINTER, en el apartado IV.1.1.2 (6), los préstamos a los que se 
refieren dichas hipotecas vigentes están amortizados económicamente en su totalidad. 
  
Por lo tanto, dichos Préstamos Hipotecarios a efectos registrales no cuentan con una hipoteca de primer 
rango, sino que será de rango posterior a las que figuren inscritas. No obstante lo anterior, dado que los 
préstamos a que se refieren las anteriores hipotecas están cancelados en su totalidad, no existe acreedor 
preferente a la Entidad Cedente, aunque conforme al artículo 231 del Reglamento Hipotecario “subrogado 
el rematante o adjudicatario en la responsabilidad de cargas o gravámenes anteriores o preferentes al 
crédito del actor, si el importe de alguna de dichas cargas o gravámenes hubiese sido satisfecho por el 
deudor o el tercer poseedor, sin haber sido cancelada en el Registro la garantía real, se entenderán estos 
últimos subrogados, según el artículo 118 de la Ley, en los derechos del titular de unos u otros, para exigir 
su importe al rematante o adjudicatario”. 
 
En el supuesto de ejecución hipotecaria cuando sobre el inmueble objeto de ejecución existieran 
hipotecas preferentes inscritas en el Registro de la Propiedad que sin embargo estuvieran 
económicamente extinguidas, el Administrador antes de iniciar aquel procedimiento de ejecución o 
simultáneamente realizará las actuaciones que resulten procedentes para cancelar las hipotecas 
precedentes conforme a la legislación hipotecaria.  
La cancelación registral de dichas hipotecas anteriores se realizará de conformidad con lo previsto en la 
Ley Hipotecaria y el Reglamento Hipotecario, en su redacción vigente. En virtud de dicha normativa, en el 
supuesto de ejecución del Préstamo Hipotecario, sin haber sido canceladas registralmente las hipotecas 
anteriores, aunque los préstamos a los que se refieren estén amortizados económicamente en su 
totalidad, deberá ser necesaria, para practicar el asiento de cancelación de dichas hipotecas, 
una sentencia firme (es decir, sobre la que ya no quepa recurso alguno) en la que esto se determine, 
precisando los asientos que deban cancelarse, de conformidad con los artículos 76 y siguientes de la Ley 
Hipotecaria y los artículos 173 y siguientes del Reglamento Hipotecario.  
 
Sin perjuicio de lo anterior, en cualquier momento, el Deudor y el antiguo acreedor de dichos préstamos 
podrán otorgar una escritura en la que se preste consentimiento para la cancelación de dichas hipotecas. 
Finalmente se podrá iniciar, de conformidad con el artículo 209 de la Ley Hipotecaria, un expediente de 
liberación de gravámenes para la cancelación de las hipotecas que hayan prescrito, conforme a la 
legislación civil. 
 
En caso de impago por parte de algún Deudor, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y en 
representación del Fondo, dispondrá de las siguientes facultades previstas para las participaciones 
hipotecarias en el artículo 66 del Real Decreto 685/1982, y que son asimismo de aplicación para los 


 
 
 
 
90
Certificados de Transmisión de Hipoteca de conformidad con lo dispuesto por el artículo 18 de la Ley 
44/2002: 
 
(i) 
Compeler al Administrador para que inste la ejecución hipotecaria. 
 
(ii) 
Concurrir en igualdad de derechos con BANKINTER, en cuanto entidad emisora de los Certificados 
de Transmisión de Hipoteca, en la ejecución que ésta siga contra el Deudor, personándose a tal 
efecto en cualquier procedimiento de ejecución instado por aquel. 
 
(iii) Si el Administrador no inicia el procedimiento dentro de los sesenta (60) días naturales desde la 
diligencia notarial de requerimiento de pago de la deuda, la Sociedad Gestora, en representación y 
por cuenta del Fondo, quedará legitimada subsidiariamente para ejercitar la acción hipotecaria del 
Préstamo Hipotecario tanto por principal como por intereses. 
 
(iv) En caso de paralización del procedimiento seguido por el Administrador, el Fondo, debidamente 
representado por la Sociedad Gestora, podrá subrogarse en la posición de aquel y continuar el 
procedimiento de ejecución. 
 
En los casos previstos en los párrafos (iii) y (iv), la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del 
Fondo, podrá instar del Juez o Notario competente la incoación o continuación del correspondiente 
procedimiento de ejecución hipotecaria, acompañando a su demanda el título original del Certificado de 
Transmisión de Hipoteca, el requerimiento notarial previsto en el apartado (iii) precedente y certificación 
registral de inscripción y subsistencia de la hipoteca. El Administrador quedará obligado a emitir una 
certificación del saldo existente del Préstamo Hipotecario. 
 
Por si legalmente fuere preciso, y a los efectos de lo dispuesto en la Ley de Enjuiciamiento Civil, 
BANKINTER otorgará en la Escritura de Constitución un poder irrevocable, tan amplio y bastante como 
sea necesario en Derecho para que la Sociedad Gestora, actuando en nombre y representación de 
BANKINTER pueda requerir notarialmente al Deudor de cualquiera de los Préstamos Hipotecarios el pago 
de su deuda. 
 
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo en su calidad de titular de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca, podrá asimismo concurrir en igualdad de derechos con 
BANKINTER en el procedimiento de ejecución y en este sentido podrá, en los términos previstos en la Ley 
de Enjuiciamiento Civil, pedir la adjudicación del inmueble hipotecado en pago del Préstamo Hipotecario. 
La Sociedad Gestora procederá a la venta de los inmuebles adjudicados en el plazo más breve posible en 
condiciones de mercado. 
 
Adicionalmente, el Administrador facilitará a la Sociedad Gestora toda la documentación que ésta le 
pueda solicitar en relación con los Préstamos Hipotecarios y, en especial, la documentación precisa para 
el inicio, en su caso, por la Sociedad Gestora de acciones judiciales.    
 
12. Acción ejecutiva contra el Administrador.  
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción ejecutiva contra el 
Administrador para la efectividad de los vencimientos de los Certificados de Transmisión de Hipoteca por 
principal e intereses, cuando el incumplimiento de la obligación de pago por dichos conceptos no sea 
consecuencia de la falta de pago de los Deudores de los Préstamos Hipotecarios. 
 
Extinguidos los Préstamos Hipotecarios, el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, conservará acción 
contra el Administrador hasta el cumplimiento de sus obligaciones. 
 
13. Compensación.  
En el supuesto de que alguno de los Deudores por los Préstamos Hipotecarios mantuviera un derecho de 
crédito líquido, vencido y exigible frente al Administrador y, dado que la cesión se realiza sin conocimiento 
del Deudor, resultara que alguno de los Préstamos Hipotecarios fuera compensado, total o parcialmente, 
contra tal derecho de crédito, el Administrador remediará tal circunstancia o, si no fuera posible 
remediarla, el Administrador procederá a ingresar al Fondo el importe que hubiera sido compensado más 
los intereses devengados que le hubieren correspondido al Fondo hasta el día en que efectúe el ingreso, 
calculados de acuerdo con las condiciones aplicables al Préstamo Hipotecario correspondiente. 


 
 
 
 
91
 
14. Subcontratación.  
El Administrador podrá subcontratar cualquiera de los servicios que se haya comprometido a prestar en 
virtud del Contrato de Administración, salvo aquéllos que fueran indelegables de acuerdo con la 
legislación vigente. Dicha subcontratación no podrá en ningún caso suponer ningún coste o gasto 
adicional para el Fondo o la Sociedad Gestora, y no podrá dar lugar a una revisión a la baja de la 
calificación otorgada a cada una de las Series de los Bonos. No obstante cualquier subcontratación o 
delegación, el Administrador no quedará exonerado ni liberado, mediante tal subcontrato o delegación, de 
ninguna de las responsabilidades asumidas en virtud del Contrato de Administración que legalmente le 
fueren atribuibles o exigibles. 
 
 
15. Sustitución.  
En caso de incumplimiento por el Administrador de las obligaciones que el Contrato de Administración le 
impone al mismo o en caso de descenso de la calificación crediticia del Administrador o cambio en su 
situación financiera que supongan un perjuicio o riesgo para la estructura financiera del Fondo o para los 
derechos e intereses de los titulares de los Bonos, la Sociedad Gestora, además de exigir del 
Administrador el cumplimiento de sus obligaciones por el Contrato de Administración, procederá a 
realizar, entre otras y previa comunicación a las Agencias de Calificación, alguna de las siguientes 
actuaciones: (i) requerir al Administrador para que subcontrate o delegue en otra entidad la realización de 
las obligaciones y compromisos asumidos en el Contrato de Administración; (ii) garantizar por una tercera 
entidad con una calificación y calidad crediticia para que no se vea perjudicada la calificación otorgada a 
los Bonos por las Agencias de Calificación, la totalidad o parte de las obligaciones del Administrador; (iii) 
resolver el Contrato de Administración si fuera legalmente posible, en cuyo caso, la Sociedad Gestora 
deberá designar previamente un nuevo Administrador, siempre que cuente con una calidad crediticia 
aceptable que no perjudique la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación y que 
aquél acepte las obligaciones recogidas en el Contrato de Administración o, en su caso, en un nuevo 
contrato de administración. 
 
Asimismo, en caso de concurso, o indicios del mismo, de intervención por el Banco de España, de 
liquidación o de sustitución del Administrador, la Sociedad Gestora podrá requerir al Administrador para 
que notifique a los Deudores la transmisión al Fondo de los Préstamos Hipotecarios pendientes de 
reembolso y/o que deben realizar los pagos en la Cuenta de Tesorería abierta a nombre del Fondo. No 
obstante, tanto en caso de que el Administrador no hubiese cumplido la notificación a los Deudores dentro 
de los cinco (5) Días Hábiles siguientes a la recepción del requerimiento como en caso de concurso o 
liquidación del Administrador, será la propia Sociedad Gestora, directamente o, en su caso, a través de un 
nuevo Administrador que hubiere designado, la que efectúe la notificación a los Deudores, con respeto, 
en su caso, de las normas concursales.  
 
Producida la terminación anticipada del Contrato de Administración, el Administrador pondrá a disposición 
del nuevo Administrador, a requerimiento de la Sociedad Gestora y en la forma que la misma determine, 
los documentos y registros informáticos necesarios para que éste desarrolle las actividades que le 
correspondan. 
 
 
IV.3 
Políticas generales sobre concesión y condiciones de formalización establecidas en materia de 
préstamos hipotecarios por la Entidad Cedente. 
 
IV.3.1 
Procedimientos establecidos por BANKINTER, entidad emisora de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca, para el análisis de riesgos y concesión de préstamos hipotecarios seleccionados. 
Los préstamos hipotecarios seleccionados para su cesión al Fondo han sido concedidos por BANKINTER 
siguiendo sus procedimientos habituales en cada momento. Los procedimientos actuales se describirán en el 
“Memorándum de BANKINTER sobre los criterios de concesión de créditos y préstamos con garantía de 
hipoteca inmobiliaria a personas físicas” anexo a la Escritura de Constitución del Fondo. 


 
 
 
 
92
 
IV.3.2 
Información estadística de la evolución de los importes y número, saldos pendientes, importe medio, 
interés medio, y plazo de concesión medio, de la cartera de préstamos hipotecarios. 
El siguiente cuadro muestra la evolución en los últimos años de un segmento de la inversión crediticia de 
BANKINTER, representativo de los préstamos hipotecarios seleccionados para ser cedidos al Fondo, que 
corresponde a préstamos con garantía de hipoteca inmobiliaria concedidos a personas físicas.  
 
Inversión crediticia segmento de préstamos hipotecarios 
Número 
Principal 
% Tipo 
Activo 
Inversión 
% Tasa 
Préstamos 
pendiente 
Interés 
dudoso 
bruta 
Morosidad 
 
vencimiento
nominal 
(saldo) 
(saldo) 
 
Activos 
en suspenso
(saldo) 
Año 
 
 
1 
2 
3 
8 
5 
6 
7 
8 
31.05.2005 
182.343 
16.122,56 
2,93 
29,57 
16.152,13 
0,18 
0,99 
31.12.2004 
176.500 
15.029,62 
2,94 
15,85 
15.045,13 
0,11 
0,61 
31.12.2003 
162.432 
13.966,21 
3,03 
22,12 
13.988,33 
0,16 
0,29 
31.12.2002 
147.465 
12.389,75 
4,10 
19,46 
12.409,21 
0,16 
0,20 
31.12.2001 
129.817 
9.544,45 
4,80 
20,20 
9.564,74 
0,21 
0,66 
31.12.2000 
108.793 
7.372,97 
5,32 
18,51 
7.391,49 
0,25 
1,93 
Saldos en millones de euros 
4: Tipo de interés nominal medio ponderado por el principal pendiente de vencimiento 
 
5: Activo clasificado como dudoso con arreglo a la Circular 4/1991 del Banco de España 
 
6: 3+5 
 
7: 5/6*100 
 
 
IV.4 
Descripción de la cartera de préstamos hipotecarios seleccionados para su cesión al Fondo través de 
la emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca. 
a) Número de préstamos hipotecarios e importe o saldo pendiente de vencimiento de los mismos en 
la actualidad.  
La cartera de préstamos hipotecarios seleccionados de la que se extraerán los Préstamos Hipotecarios 
objeto de emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, está formada por 14.876 préstamos 
hipotecarios, cuyo principal pendiente de vencer, a 14 de junio de 2005 ascendía a 1.760.762.446,70 
euros, y con un principal vencido impagado por importe de 94.670,04 euros que representa el 0,0054% 
sobre el principal pendiente de reembolso total. 
 
Estos préstamos hipotecarios seleccionados han sido objeto de la auditoría que se especifica en el 
apartado I.3 del presente Folleto, figurando en el Anexo V el informe de la auditoría realizada por 
PRICEWATERHOUSECOOPERS. 
 
 
b) Rango de la garantía del bien hipotecado 
El siguiente cuadro muestra la distribución del principal pendiente de los préstamos hipotecarios en 
función del rango de la garantía del bien hipotecado. 
 
Cartera de préstamos hipotecarios al día 14.06.2005 
Clasificación por principal pendiente de vencer 
Rango hipoteca 
Préstamos
Principal pendiente 
 
Nº. 
% 
(euros) 
% 
Primera Hipoteca * 
12.291
82,62 
1.641.072.143,45 
 
93,20 
Segunda Hipoteca 
2.585
17,38 
119.690.303,25 
 
6,80 
 
Total  
14.876
100,00
1.760.762.446,70 
 
100,00 
 
* Alguno de los préstamos hipotecarios pueden estar pendientes de la cancelación registral por hipotecas previas, si bien 
BANKINTER dispone de documentación relativa a la cancelación de las deudas originadas por las mismas. En este supuesto, 
pasarían a tener rango registral de segunda (2ª) o posterior. 
 


 
 
 
 
93
c) Valores máximo, mínimo y medio de los principales de los préstamos hipotecarios. 
El principal pendiente de los préstamos hipotecarios a 14 de junio de 2005 se encuentra en un rango 
entre 4.059,32 euros y 990.119,72 euros. 
 
El siguiente cuadro muestra la distribución del principal pendiente de los préstamos hipotecarios en 
intervalos de 20.000 euros.  
 
Cartera de préstamos hipotecarios al día 14.06.2005 
Clasificación por principal pendiente de vencer 
Intervalo de principal pendiente
Préstamos
Principal pendiente 
(en euros) 
Nº. 
% 
(euros) 
% 
0,00 - 19.999,99  
687
4,62 
10.734.577,36 
 
0,61 
20.000,00 - 39.999,99  
1.765
11,86 
52.168.269,08 
 
2,96 
 
40.000,00 - 59.999,99  
1.567
10,53 
79.825.126,07 
 
4,53 
 
60.000,00 - 79.999,99  
1.630
10,96 
114.766.423,04 
 
6,52 
 
80.000,00 - 99.999,99  
1.754
11,79 
157.597.234,43 
 
8,95 
 
100.000,00 - 119.999,99  
1.574
10,58 
174.227.633,94 
 
9,90 
 
120.000,00 - 139.999,99  
1.129
7,59 
146.570.155,20 
 
8,32 
 
140.000,00 - 159.999,99  
1.177
7,91 
175.910.966,10 
 
9,99 
 
160.000,00 - 179.999,99  
961
6,46 
163.903.396,83 
 
9,31 
 
180.000,00 - 199.999,99  
619
4,16 
117.606.322,69 
 
6,68 
 
200.000,00 - 219.999,99  
527
3,54 
109.992.331,70 
 
6,25 
 
220.000,00 - 239.999,99  
380
2,55 
87.447.404,00 
 
4,97 
 
240.000,00 - 259.999,99  
242
1,63 
60.430.199,60 
 
3,43 
 
260.000,00 - 279.999,99  
187
1,26 
50.324.575,27 
 
2,86 
 
280.000,00 - 299.999,99  
162
1,09 
47.012.554,51 
 
2,67 
 
300.000,00 - 319.999,99  
78
0,52 
24.103.286,89 
 
1,37 
 
320.000,00 - 339.999,99  
85
0,57 
27.886.612,31 
 
1,58 
 
340.000,00 - 359.999,99  
60
0,40 
20.957.080,20 
 
1,19 
 
360.000,00 - 379.999,99  
42
0,28 
15.513.242,47 
 
0,88 
 
380.000,00 - 399.999,99  
54
0,36 
20.946.427,03 
 
1,19 
 
400.000,00 - 419.999,99  
29
0,19 
11.891.875,79 
 
0,68 
 
420.000,00 - 439.999,99  
32
0,22 
13.709.851,54 
 
0,78 
 
440.000,00 - 459.999,99  
10
0,07 
4.474.304,79 
 
0,25 
 
460.000,00 - 479.999,99  
30
0,20 
14.090.399,19 
 
0,80 
 
480.000,00 - 499.999,99  
15
0,10 
7.364.814,47 
 
0,42 
 
500.000,00 - 519.999,99  
8
0,05 
4.045.494,72 
 
0,23 
 
520.000,00 - 539.999,99  
11
0,07 
5.830.431,55 
 
0,33 
 
540.000,00 - 559.999,99  
8
0,05 
4.389.804,49 
 
0,25 
 
560.000,00 - 579.999,99  
4
0,03 
2.296.205,64 
 
0,13 
 
580.000,00 - 599.999,99  
5
0,03 
2.945.843,50 
 
0,17 
 
600.000,00 - 619.999,99  
6
0,04 
3.663.847,15 
 
0,21 
 
620.000,00 - 639.999,99  
4
0,03 
2.534.891,52 
 
0,14 
 
640.000,00 - 659.999,99  
3
0,02 
1.939.896,43 
 
0,11 
 
660.000,00 - 679.999,99  
3
0,02 
1.989.039,28 
 
0,11 
 
680.000,00 - 699.999,99  
7
0,05 
4.803.762,70 
 
0,27 
 
700.000,00 - 719.999,99  
2
0,01 
1.409.806,24 
 
0,08 
 
720.000,00 - 739.999,99  
4
0,03 
2.908.128,44 
 
0,17 
 
740.000,00 - 759.999,99  
2
0,01 
1.483.627,42 
 
0,08 
 
760.000,00 - 779.999,99  
3
0,02 
2.294.401,49 
 
0,13 
 
780.000,00 - 799.999,99  
2
0,01 
1.571.362,30 
 
0,09 
 
800.000,00 - 819.999,99  
1
0,01 
816.621,36 
 
0,05 
 
820.000,00 - 839.999,99  
1
0,01 
838.604,40 
 
0,05 
 
840.000,00 - 859.999,99  
1
0,01 
841.231,32 
 
0,05 
 
860.000,00 - 879.999,99  
1
0,01 
870.000,00 
 
0,05 
 
900.000,00 - 919.999,99  
1
0,01 
912.819,80 
 
0,05 
 
940.000,00 - 959.999,99  
1
0,01 
945.408,75 
 
0,05 
 
980.000,00 - 999.999,99  
2
0,01 
1.976.153,70 
 
0,11 
 
Total  
14.876
 
100,00 
1.760.762.446,70  
100,00 
 
 
 
 
Principal medio: 
118.362,63  
 
 
 
 
Principal mínimo: 
4.059,32  
 
 
 
 
Principal máximo: 
990.119,72  
 


 
 
 
 
94
 
d) Tipos de interés nominales aplicables: tipos máximo, mínimo y medio de los préstamos 
hipotecarios. 
Todos los préstamos hipotecarios que integran la cartera provisional tienen el tipo de interés variable. Los 
tipos de interés nominales aplicables a los préstamos hipotecarios a 14 de junio de 2005 se encuentran 
en un rango entre el 2,15% y el 5,32%, siendo el tipo de interés nominal medio ponderado por el principal 
pendiente el 2,89%. 
 
El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos hipotecarios en intervalos de 0,50% del tipo 
de interés nominal.  
 
Cartera de préstamos hipotecarios al día 14.06.2005 
Clasificación por tipos de interés nominales 
Préstamos 
Principal pendiente 
Intervalo % Tipo Interés 
 
% 
(euros) 
% 
%Tipo 
interés* 
2,00 - 2,49  
 
76
0,51 
10.598.069,00 
0,60 
 
2,43  
2,50 - 2,99  
 
10.860
73,00 
1.409.489.696,43 
80,05 
 
2,82  
3,00 - 3,49  
 
3.328
22,37 
298.887.081,17 
16,97 
 
3,09  
3,50 - 3,99  
 
541
3,64 
37.603.370,21 
2,14 
 
3,72  
4,00 - 4,49  
 
69
0,46 
3.484.050,82 
0,20 
 
4,20  
5,00 - 5,49  
 
2
0,01 
700.179,07 
0,04 
 
5,00  
Total 
 
 
14.876
100,00
1.760.762.446,70 
100,00 
 
 
 
 
 
 
Media ponderada: 
 
2,89
 
 
 
 
 
Media simple: 
 
2,93
 
 
 
 
 
 
Mínimo: 
 
2,15
 
 
 
 
 
 
Máximo: 
 
5,32
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
*Tipo de interés nominal medio del intervalo ponderado por el principal pendiente. 
 
 
 
e) Índices de referencia aplicables a los préstamos hipotecarios. 
El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos hipotecarios en función del índice de 
referencia que les es aplicable para la determinación del tipo de interés nominal, con indicación del 
margen medio ponderado que se suma al índice de referencia correspondiente para dicha determinación. 
 
Cartera de préstamos hipotecarios al día 14.06.2005 
Clasificación por índice de referencia del tipo de interés 
Índice de referencia 
Préstamos 
Principal pendiente  
%Margen * 
 
 
% 
(euros) 
% 
s/índice 
EURIBOR a 1 año 
14.876
100,00
1.760.762.446,70 
100,00 
 
0,54  
 
 
 
 
Total  
14.876
100,00 
1.760.762.446,70 
100,00 
 
0,54  
*Margen medio ponderado por el principal pendiente. 
 
 
f) Fechas de formalización de los préstamos hipotecarios, así como fechas de vencimiento final, más 
próximas y más lejanas, con indicación de la vida residual del conjunto de los préstamos 
hipotecarios. 
Fecha de formalización. 
Los préstamos hipotecarios que integran la cartera provisional han sido formalizados en fechas 
comprendidas entre el 2 de enero de 2003 y el 31 de diciembre de 2004, siendo la antigüedad media de la 
cartera de 12,56 meses al 14 de junio de 2005. 
 
El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos hipotecarios según la fecha de formalización 
en intervalos semestrales. 
 
 


 
 
 
 
95
Cartera de préstamos hipotecarios al día 14.06.2005 
Clasificación por fecha formalización del préstamo hipotecario 
Intervalo de fechas 
Préstamos 
Principal pendiente 
 
 
% 
(euros) 
% 
01/01/2003 a 30/06/2003 
750
5,04 
62.403.737,99 
 
3,54  
01/07/2003 a 31/12/2003 
2.328
15,65 
223.149.619,78 
 
12,67  
01/01/2004 a 30/06/2004 
5.804
39,02 
693.484.396,82 
 
39,39  
01/07/2004 a 31/12/2004 
5.994
40,29 
781.724.692,11 
 
44,40  
Total 
 
14.876
100,00
1.760.762.446,70 
 
100,00
 
Antigüedad media ponderada
 
 
12,56
Meses 
 
 
Antigüedad máxima
02.01.2003
29,39
Meses 
 
 
Antigüedad mínima
31.12.2004
5,42
Meses 
 
 
 
 
Fecha de vencimiento final y vida residual. 
Los préstamos hipotecarios que integran la cartera provisional tienen el vencimiento final en fechas 
comprendidas entre el 16 de enero de 2006 y el 18 de febrero de 2040. 
 
La amortización de los préstamos se produce durante toda la vida restante hasta la amortización total, 
periodo durante el cual los deudores hipotecarios deben satisfacer cuotas comprensivas de reembolso del 
capital y de intereses. 
 
En cualquier momento de la vida de los préstamos, los deudores hipotecarios pueden reembolsar 
anticipadamente la totalidad o parte del capital pendiente de amortización, cesando el devengo de 
intereses de la parte cancelada anticipadamente desde la fecha en que se produzca el reembolso.  
 
El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos hipotecarios según la fecha de vencimiento 
final en intervalos anuales. 
 
Cartera de préstamos hipotecarios al día 14.06.2005 
Clasificación por fecha de vencimiento final 
Préstamos 
Principal pendiente 
Vida Residual * 
Año de vencimiento final 
 
% 
(euros) 
% 
Meses 
Fecha 
2006 
4
0,03 
50.510,64 
0,00 
11,78  
8.06.2006
2007 
17
0,11 
1.047.165,54 
0,06 
23,93  
12.06.2007
2008 
24
0,16 
850.351,43 
0,05 
36,63  
3.07.2008
2009 
59
0,40 
2.183.276,05 
0,12 
49,25  
22.07.2009
2010 
49
0,33 
1.698.817,44 
0,10 
60,42  
27.06.2010
2011 
70
0,47 
3.136.324,43 
0,18 
72,68  
5.07.2011
2012 
85
0,57 
3.491.988,98 
0,20 
84,62  
3.07.2012
2013 
234
1,57 
9.639.598,07 
0,55 
97,82  
8.08.2013
2014 
466
3,13 
28.607.952,57 
1,62 
108,36  
25.06.2014
2015 
117
0,79 
7.209.247,39 
0,41 
121,59  
2.08.2015
2016 
195
1,31 
13.329.110,16 
0,76 
133,54  
31.07.2016
2017 
94
0,63 
6.269.263,94 
0,36 
144,51  
30.06.2017
2018 
460
3,09 
30.041.720,86 
1,71 
158,19  
20.08.2018
2019 
1.216
8,17 
98.039.077,83 
5,57 
168,69  
6.07.2019
2020 
121
0,81 
7.942.469,41 
0,45 
181,15  
19.07.2020
2021 
156
1,05 
12.265.996,29 
0,70 
193,23  
21.07.2021
2022 
196
1,32 
17.804.059,26 
1,01 
204,93  
12.07.2022
2023 
537
3,61 
47.691.770,50 
2,71 
218,37  
26.08.2023
2024 
1.687
11,34 
179.780.988,88 
10,21 
228,92  
12.07.2024
2025 
146
0,98 
11.987.522,08 
0,68 
240,91  
12.07.2025
2026 
180
1,21 
15.026.581,12 
0,85 
252,74  
7.07.2026
2027 
182
1,22 
17.600.454,32 
1,00 
264,35  
25.06.2027


 
 
 
 
96
Cartera de préstamos hipotecarios al día 14.06.2005 
Clasificación por fecha de vencimiento final 
Préstamos 
Principal pendiente 
Vida Residual * 
Año de vencimiento final 
 
% 
(euros) 
% 
Meses 
Fecha 
2028 
637
4,28 
66.057.597,61 
3,75 
278,36  
25.08.2028
2029 
1.779
11,96 
227.806.051,44 
12,94 
288,86  
10.07.2029
2030 
139
0,93 
12.079.238,23 
0,69 
300,79  
8.07.2030
2031 
136
0,91 
14.125.669,82 
0,80 
313,37  
26.07.2031
2032 
201
1,35 
20.255.647,11 
1,15 
324,90  
11.07.2032
2033 
592
3,98 
74.677.033,67 
4,24 
338,60  
1.09.2033
2034 
3.224
21,67 
506.016.466,77 
28,74 
349,22  
21.07.2034
2035 
39
0,26 
5.628.798,92 
0,32 
361,19  
21.07.2035
2036 
42
0,28 
4.361.452,76 
0,25 
373,33  
24.07.2036
2037 
56
0,38 
5.743.700,69 
0,33 
385,03  
15.07.2037
2038 
230
1,55 
36.154.652,05 
2,05 
399,03  
15.09.2038
2039 
1.504
10,11 
271.696.035,82 
15,43 
409,50  
30.07.2039
2040 
2
0,01 
465.854,62 
0,03 
415,59  
1.02.2040
Total  
14.876
100,00
1.760.762.446,70 
100,00
  
 
 
Media ponderada: 
 
  
302,50  
 
 
 
Media simple: 
 
 
  
273,89  
 
 
 
Mínimo: 
 
 
 
 
  
7,10  
16.01.2006  
 
 
Máximo: 
 
 
  
416,16  
18.02.2040  
*Vida residual (meses y fecha) son medias ponderadas por el principal pendiente. 
 
 
 
g) Indicación del valor máximo, mínimo y medio de la relación: “principal pendiente actual del 
préstamo/valor de tasación”. 
La razón, expresada en tanto por cien, entre el importe de principal pendiente de amortización, que 
incluye en el  caso de los préstamos con hipoteca de rango de segunda el principal pendiente de la 
hipoteca con rango de primera, al 14 de junio de 2005 y el valor de tasación de los inmuebles hipotecados 
de los préstamos hipotecarios que integran la cartera provisional se encontraba comprendida entre el 
1,82% y el 100,00% siendo la razón media ponderada el 59,15%  
 
El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos hipotecarios según intervalos del 5,00% de 
dicha relación. 
 
Cartera de préstamos hipotecarios al día 14.06.2005 
Clasificación por relación principal pendiente /Valor Tasación  
Préstamos 
Principal pendiente 
Intervalos Relación 
 
% 
(euros) 
% 
(%) Principal 
pendiente*/ 
V. Tasación ** 
0,01 - 5,00  
 
15
0,10 
218.289,99 
0,01  
4,37  
5,01 - 10,00  
 
130
0,87 
3.872.970,19 
0,22  
8,11  
10,01 - 15,00  
 
238
1,60 
9.783.418,48 
0,56  
12,90  
15,01 - 20,00  
 
371
2,49 
19.728.690,00 
1,12  
17,74  
20,01 - 25,00  
 
472
3,17 
30.910.481,11 
1,76  
22,81  
25,01 - 30,00  
 
603
4,05 
42.912.368,63 
2,44  
27,81  
30,01 - 35,00  
 
735
4,94 
62.307.519,17 
3,54  
32,58  
35,01 - 40,00  
 
888
5,97 
79.922.440,03 
4,54  
37,58  
40,01 - 45,00  
 
1.030
6,92 
108.203.728,00 
6,15  
42,60  
45,01 - 50,00  
 
1.133
7,62 
122.359.605,26 
6,95  
47,60  
50,01 - 55,00  
 
1.197
8,05 
134.599.800,00 
7,64  
52,55  
55,01 - 60,00  
 
1.289
8,66 
160.747.714,27 
9,13  
57,56  
60,01 - 65,00  
 
1.283
8,62 
162.208.214,10 
9,21  
62,50  
65,01 - 70,00  
 
1.318
8,86 
177.396.014,94 
10,07  
67,56  
70,01 - 75,00  
 
1.187
7,98 
174.383.210,25 
9,90  
72,61  
75,01 - 80,00  
 
1.729
11,62 
268.510.997,65 
15,25  
77,65  
80,01 - 85,00  
 
464
3,12 
73.719.006,03 
4,19  
82,47  


 
 
 
 
97
Cartera de préstamos hipotecarios al día 14.06.2005 
Clasificación por relación principal pendiente /Valor Tasación  
Préstamos 
Principal pendiente 
Intervalos Relación 
 
% 
(euros) 
% 
(%) Principal 
pendiente*/ 
V. Tasación ** 
85,01 - 90,00  
 
289
1,94 
46.947.234,17 
2,67  
87,47  
90,01 - 95,00  
 
246
1,65 
37.913.142,14 
2,15  
92,71  
95,01 - 100,00   
259
1,74 
44.117.602,29 
2,51  
97,27  
Total  
14.876
100,00 
1.760.762.446,70 
100,00  
 
 
 
 
Media Ponderada: 
 
 
59,15 % 
 
 
 
Media Simple: 
 
 
55,87 % 
 
 
 
Mínimo: 
 
 
 
1,82 % 
 
 
 
Máximo: 
 
 
 
100,00 % 
* Incluye, en el caso de las hipotecas con rango de segunda, el principal pendiente de la hipoteca con rango 
de primera 
**Relación Principal pendiente* /V. Tasación son medias ponderadas por el principal pendiente. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
h) Indicación de la distribución geográfica por Comunidades Autónomas de los préstamos 
hipotecarios. 
El cuadro siguiente muestra la distribución geográfica de los préstamos hipotecarios, según las provincias 
donde se ubican los inmuebles que les sirven de garantía. 
 
Cartera de préstamos hipotecarios al día 14.06.2005 
Clasificación por Comunidades Autónomas 
Préstamos 
Principal pendiente 
Comunidades Autónomas 
 
% 
(euros) 
% 
 
Andalucía 
1.649
11,08 
171.141.748,03  
9,72  
 
Aragón 
271
1,82 
27.191.485,57  
1,54  
 
Asturias 
285
1,92 
26.451.113,79  
1,50  
 
Baleares 
365
2,45 
43.702.652,91  
2,48  
 
Canarias 
735
4,94 
73.329.811,49  
4,16  
 
Cantabria 
365
2,45 
34.677.475,00  
1,97  
 
Cataluña 
2.158
14,51 
273.569.577,06  
15,54  
 
País Vasco 
1.203
8,09 
156.425.300,13  
8,88  
 
Extremadura 
88
0,59 
7.600.832,68  
0,43  
 
Galicia 
390
2,62 
38.601.065,53  
2,19  
 
Castilla-León 
501
3,37 
48.727.534,15  
2,77  
 
Madrid 
4.160
27,96 
624.840.724,20  
35,49  
 
Castilla La Mancha 
301
2,02 
28.162.091,93  
1,60  
 
Murcia 
301
2,02 
24.145.341,62  
1,37  
 
Navarra 
41
0,28 
4.884.725,17  
0,28  
 
La Rioja 
57
0,38 
6.973.817,53  
0,40  
 
Comunidad Valenciana 
2.006
13,48 
170.337.149,91  
9,67  
 
Total  
14.876
100,00
1.760.762.446,70  
100,00  
 
 
 
 
i) Indicación de si existen retrasos en el cobro de cuotas de principal o de intereses de los 
préstamos hipotecarios y, en su caso, importe del principal actual de los préstamos retrasados 
que excedan de 30, 60 y 90 días. 
El siguiente cuadro muestra el número de préstamos, el principal pendiente de vencer y el principal 
vencido y no pagado de aquéllos préstamos de la cartera provisional que se encontraban a 14 de junio de 
2005 con algún retraso en el pago de los débitos vencidos. 


 
 
 
 
98
 
Retrasos en el pago de cuotas vencidas al día 14.06.2005 
 
 
 
 
Intervalo 
Préstamos 
Principal pendiente 
Principal vencido no pagado 
días 
 
de vencer 
 
% s/ Principal 
pendiente total 
De 1 a 15 días 
183
20.403.255,67 
45.620,31  
0,0026% 
De 16 a 30 días 
47
5.076.436,49 
8.931,12  
0,0005% 
De 31 a 60 días 
43
4.906.567,06 
28.108,06  
0,0016% 
De 61 a 90 días 
13
1.801.975,67 
12.010,55  
0,0007% 
Total 
286
32.188.234,89
94.670,04
0,0054% 
 
 
 
 
 
 
Tal como declara BANKINTER en el apartado IV.1.1.2.(22), ninguno de los Préstamos Hipotecarios que 
finalmente sea objeto de la emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca para la constitución 
del Fondo, tendrá débitos vencidos pendientes de cobro en el día de su emisión por un plazo superior a 
un (1) mes. 


 
 
99 
 
 
CAPITULO V 
 
 
 
INFORMACIÓN SOBRE LA OPERATIVA ECONOMICO-FINANCIERA DEL FONDO 
 
 
 
V.1 
Cuadro sinóptico descriptivo de las distintas hipótesis y comportamiento estimado más probable de 
los flujos económico financieros del Fondo. 
Balance inicial del Fondo. 
El balance del Fondo, en euros, al cierre de la Fecha de Desembolso será el siguiente: 
 
ACTIVO 
 
 
PASIVO 
 
 
 
 
 
 
Inmovilizado financiero 
1.720.430.000,00
 
Emisión de Bonos 
1.740.000.000,00
 
 
Bonos Serie A1 
80.000.000,00
Préstamos Hipotecarios (CTHs) 
1.717.667.679,38
 
Bonos Serie A2 
1.575.400.000,00
(exceso por ajuste hasta 67.679,38) 
 
Bonos Serie B 
20.700.000,00
 
 
Bonos Serie C 
22.400.000,00
 
 
Bonos Serie D 
19.100.000,00
 
 
Bonos Serie E 
22.400.000,00
 
 
 
Gastos de establecimiento  
2.762.320,62
 
Otras deudas a largo plazo 
2.830.000,00
(constitución y emisión) 
 
Préstamo Gastos Iniciales  
2.830.000,00
 
 
 
Activo circulante 
22.400.000,00
 
Acreedores a corto plazo 
por determinar
Cuenta de Tesorería *  
22.400.000,00
 
Por intereses corridos de  
Cuenta de Amortización 
0,00
 
Préstamos Hipotecarios ** 
por determinar
Deudores por intereses corridos ** 
por determinar
 
 
 
 
 
Total activo 
1.742.830.000,00
 
Total pasivo 
1.742.830.000,00
 
 
 
 
 
CUENTAS DE ORDEN 
 
 
 
Fondo de Reserva  
22.400.000,00
 
 
 
Permuta Flujos de Intereses cobros 
por determinar
 
 
 
Permuta Flujos de Intereses pagos 
por determinar
 
 
 
 
 
 
 
 
(Importes en euros) 
* 
Se supone que en el mismo día de la Fecha de Desembolso se satisfacen todos los gastos de constitución del Fondo y 
emisión de Bonos. 
** Conforme a lo expuesto en el apartado IV.1.4 del Folleto. 
 
V.1.1 
Hipótesis asumidas en relación con los índices centrales o más probables de los parámetros 
amortización anticipada, retrasos en el pago de impagados y fallidos, respecto a los Préstamos 
Hipotecarios. 
Los cuadros que figuran a continuación en el apartado V.1.3, se refieren a uno de los escenarios hipotéticos 
que, respecto a ingresos y pagos realizados por el Fondo, podrían darse a lo largo de la vida del Fondo y de 
la presente Emisión de Bonos. 
 
Para la realización de los citados cuadros del servicio financiero de los Bonos y de los flujos de caja del 
Fondo, se han utilizado las siguientes hipótesis:  
 
a)  Préstamos Hipotecarios. 
• 
Principal pendiente de vencer de la cartera a 14 de junio de 2005 de la que se extraerán los 
Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo: 1.760.762.446,70 euros. 
• 
Tipo de interés: 2,89% (% tipo de interés medio ponderado a fecha 14 de junio de 2005 de la cartera 
de préstamos hipotecarios seleccionados) 


 
 
100 
 
• 
TACP: 8%, 10% y 12% anual. 
• 
Porcentaje de morosidad: 0,10% del Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios con un 100% de 
recuperaciones a los 15 meses de su entrada en morosidad. 
• 
Fallidos que se consideran incobrables: 0%. 
 
b)  Certificados de Transmisión de Hipoteca. 
• 
Principal: participación del 100% del principal pendiente del Préstamo Hipotecario. 
• 
Intereses: participación del 100% del tipo de interés aplicable al Préstamo Hipotecario. 
 
c)  Emisión de Bonos. 
(i) 
Importe nominal total: 1.740.000.000,00 euros. 
 
 
Nominal (euros) 
Bonos Serie A 
80.000.000,00 
Bonos Serie A 
1.575.400.000,00 
Bonos Serie B 
 20.700.000,00 
Bonos Serie C 
22.400.000,00 
Bonos Serie D 
19.100.000,00 
Bonos Serie E 
22.400.000,00 
Total 
1.740.000.000,00 
 
(ii) 
Tipo de Interés Nominal: tipo de interés variable correspondiente a los saldos vivos de cada una de 
las Series.  
 
• 
Los Tipos de Interés Nominal de cada Serie que se asumen para el primer Periodo de Devengo 
de Intereses, según se especifica en los apartados II.10.1.5.a) y II.12.a), son los siguientes: 
 
 
Bonos 
Serie A1 
Bonos 
Serie A2 
Bonos 
Serie B 
Bonos 
Serie C 
Bonos 
Serie D 
Bonos 
Serie E 
Tipo de Interés Nominal 
2,180% 
2,260% 
2,390% 
2,810% 
4,110% 
6,110% 
 
• 
Para los sucesivos Periodos de Devengo de Intereses, el Tipo de Interés Nominal variable de los 
Bonos de cada Serie que se asume constante, según se especifica en el apartado II.12.a), son  
los siguientes: 
 
 
Bonos 
Serie A1 
Bonos 
Serie A2 
Bonos 
Serie B 
Bonos 
Serie C 
Bonos 
Serie D 
Bonos 
Serie E 
Tipo de Interés Nominal 
2,181% 
2,261% 
2,391% 
2,811% 
4,111% 
6,111% 
 
Se asume el ejercicio por parte de la Sociedad Gestora de la opción de amortización anticipada 
de los Bonos de cada una de las Series cuando el Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios sea 
inferior al 10% de su importe inicial. 
 
d) Contratos complementarios. 
(i) Cuenta de Tesorería. 
• 
Se asume que la Cuenta de Tesorería se mantendrá en BANKINTER. 
• 
Tipo de interés: se asume que se mantiene constante en el 2,111% para remunerar las cantidades 
depositadas en la Cuenta de Tesorería. 
 
(ii) Cuenta de Amortización  
• 
Se asume que la Cuenta de Amortización se mantendrá en BANKINTER. 


 
 
101 
 
• 
Tipo de interés: se asume que se mantiene constante en el 2,111% para remunerar las 
cantidades depositadas en la Cuenta de Amortización”. 
 (iii) Préstamo para Gastos Iniciales. 
• 
Importe: 2.830.000,00 euros que se destinarán a financiar los gastos de la constitución del Fondo y 
emisión de los Bonos (aproximadamente 2.762.320,62 euros) y a financiar parcialmente la 
suscripción de los Certificados de Transmisión de Hipoteca (hasta 67.679,38 euros). 
• 
Tipo de interés: se asume que se mantiene constante en el 4,111%. 
• 
La amortización del principal destinada a financiar los gastos de la constitución del Fondo y 
emisión de los Bonos se amortiza trimestral y linealmente hasta la Fecha de Pago correspondiente 
al 21 de junio de 2010 (incluida). El resto del principal se amortiza en la primera Fecha de Pago. 
 
e) Fondo de Reserva. 
• 
Importe: 22.400.000,00 euros.  
• 
Reducción: se asume que su importe podrá descender para situarlo en el importe del Fondo de 
Reserva Requerido en cada Fecha de Pago. 
 
f)  Gastos, comisiones y margen. 
i) 
Comisión del Contrato de Administración: 0,01% anual sobre el Saldo Vivo medio diario de los 
Préstamos Hipotecarios durante cada Periodo de Devengo de Intereses correspondiente, IVA 
incluido en caso de no exención. 
 
ii) 
Margen de Intermediación Financiera: cantidad variable que se liquidará trimestralmente en cada 
Fecha de Pago, y se devengará al vencimiento de cada periodo trimestral por una cantidad igual a la 
diferencia positiva, si la hubiere, entre los ingresos y gastos del Fondo al último día del mes natural 
anterior a cada Fecha de Pago 
 
iii) 
Comisión Sociedad Gestora: 0,019% anual sobre la suma del Saldo de Principal Pendiente de las 
Series A1, A2, B, C y D, con un importe máximo anual de 150.000,00 euros, y mínimo anual de 
30.000,00 euros y una hipótesis de IPC anual de 2,5%. 
 
iv) 
Gastos anuales del Fondo por auditoría de cuentas, seguimiento de la calificación y publicación de 
anuncios, aproximadamente 16.124 euros, y una hipótesis de IPC anual de 2,5%. 
 
v) 
Comisión de Agencia de Pagos de los Bonos: 1.502,53 euros en cada Fecha de Pago. 
 
 
V.1.2 
Análisis y comentario del impacto que las posibles variaciones de las hipótesis descritas en el punto 
anterior tendrían sobre el equilibrio financiero del Fondo. 
Para cubrir el posible riesgo de crédito por la morosidad y falencia de los Préstamos Hipotecarios, se 
determina la constitución del Fondo de Reserva, dotado inicialmente con el desembolso de la suscripción de 
los Bonos de la Serie E, para atender en cada Fecha de Pago, por insuficiencia de Fondos Disponibles, el 
cumplimiento de determinadas obligaciones de pago o de retención del Fondo entre las cuales se incluyen el 
pago de los intereses y de la amortización de los Bonos. Asimismo, la postergación en el pago de intereses y 
de reembolso de principal entre los Bonos de las diferentes Series que se deriva del lugar que ocupan en la 
aplicación de los Fondos Disponibles así como de las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para 
Amortización de las Series A1, A2, B, C y D del Orden de prelación de Pagos, o en la aplicación de los 
Fondos Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, constituye un 
mecanismo de protección entre las diferentes Series. 
 
El riesgo de base de los intereses que se produce en el Fondo entre los intereses de los Préstamos 
Hipotecarios variables con diferentes índices de referencia (Euribor a un año del mercado hipotecario) o fijos 
en su caso a consecuencia de renegociaciones posteriores, y diferentes periodos de revisión y día de 
liquidación de las cuotas, y los intereses variables de la Emisión de Bonos referenciados al Euribor 3 meses y 
con periodos de devengo y liquidación trimestrales, se neutraliza mediante la Permuta de Intereses, si bien no 


 
 
102 
 
neutraliza el riesgo de crédito que permanece en el Fondo, ya que el cálculo de las cantidades a pagar y a 
recibir por el Fondo se efectúa sobre un único nocional que incluye el Saldo Vivo de los Préstamos 
Hipotecarios al corriente de pago y en mora por plazo no superior a dieciocho (18) meses. 
 
En cuanto a la incidencia que pueda tener sobre los Bonos el reembolso anticipado de los Préstamos 
Hipotecarios, en el apartado II.12.a) del presente Folleto se recoge un cuadro de comportamiento de la vida 
media y duración de los Bonos para diferentes tasas efectivas constantes de amortización anticipada o 
prepago (TACP). 
 
En general, la calidad de los Préstamos Hipotecarios y los mecanismos y operaciones financieras de 
protección, establecidos para el mantenimiento del equilibrio financiero del Fondo son tales que han sido 
considerados suficientes por las Agencias de Calificación para asignar las calificaciones a cada una de las 
Series de Bonos que se recogen en el apartado II.3 del presente Folleto. Estas calificaciones manifiestan la 
opinión de las Agencias de Calificación sobre la capacidad del Fondo para el cumplimiento de los pagos de 
intereses puntualmente en cada Fecha de Pago prevista y el reembolso del principal durante la vida del 
Fondo y, en cualquier caso, antes de la Fecha de Vencimiento Final.  
 
V.1.3 
Esquema numérico de los flujos de ingresos y gastos de fondos. 
El esquema numérico que a continuación se transcribe hace referencia a cobros y pagos, derivados de la 
aplicación de un criterio de caja, para mayor claridad del inversor, si bien, y de conformidad con lo previsto en 
el apartado V.2 del presente Folleto, el Fondo realizará una imputación temporal de ingresos y gastos, 
siguiendo el principio de devengo. 
 
El citado esquema está basado no sólo en las hipótesis mencionadas en el apartado V.1.1 anterior, sino 
también en el mantenimiento constante durante la vida del Fondo de dichas hipótesis, y como es sabido, las 
variables afectadas, en especial los tipos de interés de los Bonos de todas las Series, así como los tipos de 
interés y las tasas de morosidad, de fallidos y de amortización anticipada reales de los Préstamos 
Hipotecarios, están sujetas a cambios continuos. 
 
Por tanto, dicho esquema numérico no tiene más valor que el meramente ilustrativo. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 


 
 
103 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
01-jul-05
Emisión de los Bonos A1, A2, B, C, D y E
Pago adquisición Préstamos Hipotecarios
Préstamo Gastos Iniciales
2.762.320,62 Gastos Iniciales
22.400.000,00 Constitución del Fondo de Reserva
Saldo
Saldo
Fecha
Principal
Intereses
Intereses
Redución de
Intereses
Reducción
Total
Incremento de
Gastos
Intereses
Intereses
Intereses
Intereses
Intereses
Intereses
Intereses
Principal
Principal
Principal
Principal
Principal
Principal
Intereses
Amortizac.
Comisión
Margen
Total
Fondo
Vivo
Amortizado
Préstamos
de la
la Cuenta de
Reinversión
Fondo
la Cuenta de
Corrientes
de la
Bonos
Bonos
Bonos
Bonos
Bonos
Bonos
Amortizado
Amortizado
Amortizado
Amortizado
Amortizado
Amortizado
Préstamo
Préstamo
Admón.
Interm.
Reserva
Préstamos
Préstamos
Hipotecarios
Permuta
Amortización
Reserva
Amortización
Permuta
Serie A1
Serie A2
Serie B
Serie C
Serie D
Serie E
Bonos A1
Bonos A2
Bonos B
Bonos C
Bonos D
Bonos E
Gastos Inicial. Gastos Inicial.
PH's
Financiera
(1)
(2)
(3)
(4)
(5)
(6)
(7)
(8)
(9)
(10)
(11)
(12)
(13)
(14)
(15)
(16)
(17)
(18)
(19)
(20)
(21)
(22)
(23)
(24)
(25)
(26)
(27)
(28)
(29)
(30)
TOTALES:
1.717.600.000,00
343.449.406,71
3.649.796,28
220.885.683,01
15.148.436,13
22.400.000,00
2.323.133.322,12
220.885.683,01
2.240.887,15
25.413.341,88
2.607.324,44
263.809.179,79
5.744.291,56
7.308.055,20
9.113.681,37
17.227.442,64
80.000.000,00
1.575.400.000,00
20.700.000,00
22.400.000,00
19.100.000,00
22.400.000,00
300.035,21
2.830.000,00
1.193.811,81
24.459.588,07
2.323.133.322,12
22.400.000,00
1.682.374.847,81
21-sep-2005
35.225.152,19
6.780.156,72
3.649.796,28
0,00
207.527,13
0,00
45.862.632,32
35.225.152,19
55.126,53
0,00
397.244,44
8.109.809,11
112.688,50
143.372,44
178.807,83
311.745,78
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
26.499,96
205.795,41
40.139,77
1.056.250,34
45.862.632,32
22.400.000,00
1.634.423.430,55
21-dic-2005
47.951.417,26
11.915.803,49
0,00
0,00
488.282,10
0,00
60.355.502,86
47.951.417,26
39.002,53
815.053,92
441.046,67
9.003.892,37
125.109,08
159.165,07
198.481,36
346.018,40
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
27.269,93
138.116,03
41.145,00
1.069.785,24
60.355.502,86
22.400.000,00
1.587.854.214,61
21-mar-2006
46.569.215,94
11.645.696,13
0,00
0,00
730.219,89
0,00
58.945.131,97
46.569.215,94
39.002,53
982.110,85
436.200,00
8.904.948,50
123.734,25
157.416,00
196.300,25
342.216,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
25.550,78
138.116,03
39.524,65
990.796,19
58.945.131,97
22.400.000,00
1.541.759.727,68
21-jun-2006
46.094.486,92
11.321.915,42
0,00
0,00
995.353,06
0,00
58.411.755,40
46.094.486,92
39.002,53
733.547,00
445.893,33
9.102.836,24
126.483,90
160.914,13
200.662,48
349.820,80
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
24.667,54
138.116,03
39.245,86
956.078,63
58.411.755,40
22.400.000,00
1.496.714.316,99
21-sep-2006
45.045.410,69
11.013.735,61
0,00
0,00
1.240.281,48
0,00
57.299.427,79
45.045.410,69
55.126,53
733.143,48
445.893,33
9.102.836,24
126.483,90
160.914,13
200.662,48
349.820,80
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
23.216,51
138.116,03
38.105,08
879.698,57
57.299.427,79
22.400.000,00
1.453.183.548,75
21-dic-2006
43.530.768,25
10.695.849,20
0,00
220.885.683,01
1.461.993,89
0,00
276.574.294,34
0,00
39.002,53
824.075,88
441.046,67
9.003.892,37
125.109,08
159.165,07
198.481,36
346.018,40
80.000.000,00
184.416.451,25
0,00
0,00
0,00
0,00
21.528,89
138.116,03
36.589,79
824.817,02
276.574.294,34
22.400.000,00
1.410.963.238,73
21-mar-2007
42.220.310,02
10.397.463,43
0,00
0,00
274.627,54
0,00
52.892.400,99
0,00
39.002,53
920.011,83
0,00
7.862.534,51
123.734,25
157.416,00
196.300,25
342.216,00
0,00
42.220.310,02
0,00
0,00
0,00
0,00
19.872,83
138.116,03
35.128,24
837.758,51
52.892.400,99
22.400.000,00
1.369.241.582,61
21-jun-2007
41.721.656,12
10.091.353,43
0,00
0,00
278.387,40
0,00
52.091.396,95
0,00
39.002,53
686.038,44
0,00
7.793.303,86
126.483,90
160.914,13
200.662,48
349.820,80
0,00
41.721.656,12
0,00
0,00
0,00
0,00
18.863,41
138.116,03
34.860,86
821.674,39
52.091.396,95
22.400.000,00
1.328.541.989,77
21-sep-2007
40.699.592,84
9.797.091,94
0,00
0,00
274.821,61
0,00
50.771.506,39
0,00
55.529,63
670.142,98
0,00
7.552.231,49
126.483,90
160.914,13
200.662,48
349.820,80
0,00
40.699.592,84
0,00
0,00
0,00
0,00
17.412,38
138.116,03
33.829,10
766.770,63
50.771.506,39
22.400.000,00
1.289.220.175,10
21-dic-2007
39.321.814,67
9.501.961,53
0,00
0,00
267.021,56
0,00
49.090.797,76
0,00
39.002,53
742.471,89
0,00
7.237.531,41
125.109,08
159.165,07
198.481,36
346.018,40
0,00
39.321.814,67
0,00
0,00
0,00
0,00
15.787,86
138.116,03
32.467,10
734.832,37
49.090.797,76
22.400.000,00
1.250.850.180,26
21-mar-2008
38.369.994,84
9.222.204,98
0,00
0,00
262.455,02
0,00
47.854.654,84
0,00
39.002,53
724.237,12
0,00
7.012.795,22
125.109,08
159.165,07
198.481,36
346.018,40
0,00
38.369.994,84
0,00
0,00
0,00
0,00
14.352,60
138.116,03
31.497,77
695.884,82
47.854.654,84
22.400.000,00
1.213.179.081,31
23-jun-2008
37.671.098,95
8.944.858,39
0,00
0,00
270.682,65
0,00
46.886.640,00
0,00
39.002,53
428.756,52
0,00
7.017.460,48
129.233,55
164.412,27
205.024,71
349.820,80
0,00
37.671.098,95
0,00
0,00
0,00
0,00
13.343,18
138.116,03
31.564,99
698.805,99
46.886.640,00
22.400.000,00
1.176.462.233,09
22-sep-2008
36.716.848,22
8.678.577,98
0,00
0,00
260.631,43
0,00
45.656.057,63
0,00
55.942,81
682.753,00
0,00
6.578.197,14
125.109,08
159.165,07
198.481,36
349.820,80
0,00
36.716.848,22
0,00
0,00
0,00
0,00
11.482,08
138.116,03
29.636,58
610.505,47
45.656.057,63
22.400.000,00
1.140.940.073,99
22-dic-2008
35.522.159,10
8.412.690,95
0,00
0,00
254.835,90
0,00
44.189.685,96
0,00
39.002,53
659.071,98
0,00
6.368.349,13
125.109,08
159.165,07
198.481,36
346.018,40
0,00
35.522.159,10
0,00
0,00
0,00
0,00
10.046,82
138.116,03
28.738,84
595.427,63
44.189.685,96
22.400.000,00
1.106.569.890,26
23-mar-2009
34.370.183,73
8.159.745,72
0,00
0,00
250.981,48
0,00
42.780.910,92
0,00
39.002,53
641.610,18
0,00
6.165.329,14
125.109,08
159.165,07
198.481,36
342.216,00
0,00
34.370.183,73
0,00
0,00
0,00
0,00
8.611,56
138.116,03
27.866,02
565.220,24
42.780.910,92
22.400.000,00
1.072.579.363,87
22-jun-2009
33.990.526,39
7.911.482,43
0,00
0,00
249.406,54
0,00
42.151.415,36
0,00
39.002,53
621.114,86
0,00
5.968.893,04
125.109,08
159.165,07
198.481,36
349.820,80
0,00
33.990.526,39
0,00
0,00
0,00
0,00
7.176,30
138.116,03
27.021,79
526.988,11
42.151.415,36
22.400.000,00
1.039.467.948,14
21-sep-2009
33.111.415,72
7.671.228,41
0,00
0,00
243.917,37
0,00
41.026.561,51
0,00
56.366,31
604.999,14
0,00
5.774.626,79
125.109,08
159.165,07
198.481,36
349.820,80
0,00
33.111.415,72
0,00
0,00
0,00
0,00
5.741,04
138.116,03
26.191,02
476.529,14
41.026.561,51
22.400.000,00
1.007.451.070,23
21-dic-2009
32.016.877,92
7.431.518,78
0,00
0,00
238.717,76
0,00
39.687.114,46
0,00
39.002,53
583.629,01
0,00
5.585.384,93
125.109,08
159.165,07
198.481,36
346.018,40
0,00
32.016.877,92
0,00
0,00
0,00
0,00
4.305,78
138.116,03
25.381,75
465.642,60
39.687.114,46
22.400.000,00
976.486.678,68
22-mar-2010
30.964.391,54
7.203.585,88
0,00
0,00
235.250,65
0,00
38.403.228,07
0,00
39.002,53
567.842,49
0,00
5.402.398,69
125.109,08
159.165,07
198.481,36
342.216,00
0,00
30.964.391,54
0,00
0,00
0,00
0,00
2.870,52
138.116,03
24.595,43
439.039,33
38.403.228,07
22.400.000,00
945.878.424,45
21-jun-2010
30.608.254,23
6.979.950,83
0,00
0,00
233.835,50
0,00
37.822.040,56
0,00
39.002,53
549.367,31
0,00
5.225.427,73
125.109,08
159.165,07
198.481,36
349.820,80
0,00
30.608.254,23
0,00
0,00
0,00
0,00
1.435,26
138.116,03
23.835,00
404.026,16
37.822.040,56
22.400.000,00
916.060.205,39
21-sep-2010
29.818.219,06
6.763.568,35
0,00
0,00
232.429,89
0,00
36.814.217,30
0,00
56.800,41
466.391,03
0,00
5.105.992,12
126.483,90
160.914,13
200.662,48
349.820,80
0,00
29.818.219,06
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
23.340,53
505.592,85
36.814.217,30
22.400.000,00
887.220.193,61
21-dic-2010
28.840.011,78
6.547.720,37
0,00
0,00
226.448,44
0,00
35.614.180,59
0,00
39.002,53
515.631,02
0,00
4.880.071,98
125.109,08
159.165,07
198.481,36
346.018,40
0,00
28.840.011,78
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
22.357,98
488.331,41
35.614.180,59
22.342.217,16
859.316.044,69
21-mar-2011
27.904.148,92
6.342.381,17
0,00
0,00
220.023,07
57.782,84
34.524.336,00
0,00
39.002,53
565.602,81
0,00
4.663.426,64
123.734,25
157.416,00
196.300,25
342.216,00
0,00
27.904.148,92
0,00
0,00
0,00
57.782,84
0,00
0,00
21.411,67
453.294,09
34.524.336,00
21.625.475,54
831.749.059,12
21-jun-2011
27.566.985,56
6.140.865,82
0,00
0,00
223.048,40
716.741,62
34.647.641,40
0,00
39.002,53
422.598,52
0,00
4.605.825,07
126.483,90
160.914,13
200.662,48
348.918,41
0,00
27.566.985,56
0,00
0,00
0,00
716.741,62
0,00
0,00
21.194,79
438.314,37
34.647.641,40
20.927.746,56
804.913.329,38
21-sep-2011
26.835.729,75
5.946.000,46
0,00
0,00
216.676,00
697.728,97
33.696.135,17
0,00
57.245,36
411.446,56
0,00
4.446.539,97
126.483,90
160.914,13
200.662,48
337.725,05
0,00
22.927.553,06
1.301.588,76
1.407.860,37
1.198.727,55
697.728,97
0,00
0,00
20.513,86
401.145,14
33.696.135,17
20.253.237,96
778.970.690,62
21-dic-2011
25.942.638,76
5.751.801,37
0,00
0,00
207.444,76
674.508,61
32.576.393,50
0,00
39.002,53
454.312,98
0,00
4.267.170,04
117.242,38
149.161,40
186.024,55
323.276,13
0,00
24.063.872,86
625.217,59
676.584,02
576.964,29
674.508,61
0,00
0,00
19.635,17
403.420,94
32.576.393,50
19.596.297,20
753.703.738,38
21-mar-2012
25.266.952,24
5.567.115,54
0,00
0,00
200.650,30
656.940,76
31.691.658,84
0,00
39.002,53
441.874,76
0,00
4.129.637,66
113.463,62
144.353,87
180.028,92
312.856,83
0,00
23.437.119,55
608.933,55
658.962,11
561.937,02
656.940,76
0,00
0,00
18.996,74
387.550,93
31.691.658,84
18.952.306,48
728.934.864,50
21-jun-2012
24.768.873,89
5.384.695,76
0,00
0,00
197.426,99
643.990,72
30.994.987,36
0,00
37.597,71
371.902,99
0,00
4.039.596,01
110.989,68
141.206,42
176.103,61
306.035,37
0,00
22.975.112,04
596.929,86
645.972,23
550.859,76
643.990,72
0,00
0,00
18.579,95
380.111,01
30.994.987,36
18.325.475,63
704.825.985,59
21-sep-2012
24.108.878,91
5.209.587,16
0,00
0,00
191.697,17
626.830,85
30.136.994,10
0,00
55.110,42
361.856,32
0,00
3.906.843,26
107.342,24
136.565,97
170.316,34
295.978,17
0,00
22.362.913,90
581.023,98
628.759,56
536.181,47
626.830,85
0,00
0,00
17.968,15
349.303,48
30.136.994,10
17.719.409,41
681.515.746,61
21-dic-2012
23.310.238,98
5.035.141,95
0,00
0,00
183.441,04
606.066,21
29.134.888,18
0,00
34.890,04
399.042,74
0,00
3.736.566,68
102.663,82
130.613,85
162.893,24
283.078,20
0,00
21.622.111,47
561.776,76
607.931,03
518.419,71
606.066,21
0,00
0,00
17.183,73
351.650,68
29.134.888,18
17.133.212,08
658.969.695,32
21-mar-2013
22.546.051,29
4.869.210,21
0,00
0,00
174.993,54
586.197,33
28.176.452,37
0,00
34.229,29
436.751,65
0,00
3.573.286,53
98.177,63
124.906,30
155.775,14
270.708,28
0,00
20.913.266,25
543.359,84
588.001,02
501.424,18
586.197,33
0,00
0,00
16.428,94
333.940,00
28.176.452,37
16.555.067,80
636.733.376,83
21-jun-2013
22.236.318,50
4.706.458,45
0,00
0,00
174.384,30
578.144,28
27.695.305,53
0,00
33.060,86
326.382,64
0,00
3.531.853,72
97.039,24
123.457,99
153.968,91
267.569,37
0,00
20.625.964,31
535.895,28
579.923,19
494.535,72
578.144,28
0,00
0,00
16.234,78
331.275,25
27.695.305,53
15.993.022,53
615.116.251,03
23-sep-2013
21.617.125,80
4.549.278,91
0,00
0,00
174.182,27
562.045,27
26.902.632,26
0,00
51.825,22
225.286,25
0,00
3.486.863,18
95.803,11
121.885,32
152.007,57
258.540,49
0,00
20.051.613,55
520.972,73
563.774,64
480.764,88
562.045,27
0,00
0,00
16.026,91
315.223,13
26.902.632,26
15.450.337,92
594.243.766,09
23-dic-2013
20.872.484,93
4.392.969,09
0,00
0,00
164.662,21
542.684,61
25.972.800,84
0,00
30.640,50
349.341,99
0,00
3.260.979,22
89.596,84
113.989,42
142.160,31
247.048,22
0,00
19.360.899,57
503.026,89
544.354,41
464.204,06
542.684,61
0,00
0,00
14.987,73
308.887,07
25.972.800,84
14.926.525,46
574.097.133,06
21-mar-2014
20.146.633,03
4.244.484,34
0,00
0,00
152.228,36
523.812,46
25.067.158,19
0,00
29.404,31
467.662,91
0,00
3.046.468,87
83.703,08
106.491,08
132.808,87
236.042,54
0,00
18.687.613,87
485.533,86
525.424,19
448.061,12
523.812,46
0,00
0,00
13.998,81
280.132,24
25.067.158,19
14.412.320,66
554.320.025,25
23-jun-2014
19.777.107,81
4.099.232,99
0,00
0,00
157.754,71
514.204,80
24.548.300,32
0,00
29.593,97
202.284,10
0,00
3.143.856,17
86.378,84
109.895,31
137.054,40
233.107,55
0,00
18.344.849,66
476.628,30
515.786,97
439.842,88
514.204,80
0,00
0,00
14.444,07
300.373,30
24.548.300,32
13.914.966,58
535.191.022,29
22-sep-2014
19.129.002,96
3.959.676,39
0,00
0,00
148.767,30
497.354,08
23.734.800,72
0,00
47.406,12
316.920,65
0,00
2.938.673,92
80.741,36
102.723,05
128.109,61
225.077,21
0,00
17.743.680,57
461.008,97
498.884,40
425.429,03
497.354,08
0,00
0,00
13.501,90
255.289,86
23.734.800,72
13.436.201,86
516.776.994,50
22-dic-2014
18.414.027,79
3.821.512,86
0,00
0,00
142.779,53
478.764,72
22.857.084,90
0,00
26.854,46
304.463,30
0,00
2.837.263,36
77.955,06
99.178,18
123.688,68
214.947,97
0,00
17.080.483,90
443.778,07
480.237,84
409.527,98
478.764,72
0,00
0,00
13.035,97
266.905,41
22.857.084,90
12.974.769,39
499.029.592,01
23-mar-2015
17.747.402,49
3.690.648,20
0,00
0,00
137.919,76
461.432,46
22.037.402,91
0,00
26.594,18
295.219,37
0,00
2.739.643,17
75.272,91
95.765,81
119.432,99
205.271,57
0,00
16.462.135,60
427.712,40
462.852,26
394.702,23
461.432,46
0,00
0,00
12.585,18
258.782,78
22.037.402,91
12.520.167,63
481.544.908,81
22-jun-2015
17.484.683,20
3.562.552,47
0,00
0,00
134.491,77
454.601,76
21.636.329,21
0,00
25.141,49
284.532,20
0,00
2.645.557,04
72.687,85
92.476,98
115.331,37
202.626,97
0,00
16.218.442,44
421.380,87
456.000,54
388.859,35
454.601,76
0,00
0,00
12.150,00
246.540,34
21.636.329,21
12.078.076,73
464.541.412,68
21-sep-2015
17.003.496,12
3.438.955,66
0,00
0,00
129.200,74
442.090,90
21.013.743,42
0,00
44.449,91
276.135,15
0,00
2.552.863,69
70.141,06
89.236,83
111.290,46
195.527,46
0,00
15.772.102,93
409.784,26
443.451,18
378.157,75
442.090,90
0,00
0,00
11.723,01
216.788,84
21.013.743,42
11.650.789,12
448.107.274,03
21-dic-2015
16.434.138,65
3.315.971,46
0,00
0,00
124.136,78
427.287,60
20.301.534,49
0,00
23.507,79
265.200,37
0,00
2.462.721,30
67.664,36
86.085,85
107.360,76
186.573,07
0,00
15.243.978,33
396.062,74
428.602,34
365.495,24
427.287,60
0,00
0,00
11.307,70
229.687,04
20.301.534,49
11.235.461,84
432.133.147,83
21-mar-2016
15.974.126,21
3.199.060,17
0,00
0,00
119.724,77
415.327,28
19.708.238,42
0,00
23.259,98
257.227,81
0,00
2.375.597,30
65.270,58
83.040,38
103.562,65
179.972,65
0,00
14.817.279,99
384.976,44
416.605,21
355.264,57
415.327,28
0,00
0,00
10.903,92
219.949,66
19.708.238,42
11.164.400,00
416.511.028,56
21-jun-2016
15.622.119,27
3.083.811,13
0,00
0,00
117.520,18
71.061,84
18.894.512,42
0,00
22.197,56
216.222,43
0,00
2.316.086,88
63.635,51
80.960,16
100.968,33
175.464,21
0,00
14.490.765,39
376.493,07
407.424,87
347.435,93
71.061,84
0,00
0,00
10.628,74
215.167,50
18.894.512,42
11.164.400,00
401.337.486,19
21-sep-2016
15.173.542,37
2.973.377,45
0,00
0,00
115.634,38
0,00
18.262.554,20
0,00
42.089,50
209.780,47
0,00
2.232.357,63
61.335,01
78.033,35
97.318,21
174.354,43
0,00
14.074.674,43
365.682,37
395.725,99
337.459,58
0,00
0,00
0,00
10.243,29
183.499,94
18.262.554,20
11.164.400,00
386.691.401,09
21-dic-2016
14.646.085,10
2.863.711,84
0,00
0,00
112.502,42
0,00
17.622.299,35
0,00
20.513,83
230.046,31
0,00
2.127.651,80
58.458,17
74.373,30
92.753,62
172.459,28
0,00
13.585.415,62
352.970,65
381.969,90
325.728,93
0,00
0,00
0,00
9.761,70
190.196,24
17.622.299,35
11.164.400,00
372.558.592,23
21-mar-2017
14.132.808,86
2.759.564,51
0,00
0,00
109.104,21
0,00
17.001.477,59
0,00
20.071,66
250.572,11
0,00
2.027.479,45
55.705,89
70.871,72
88.386,67
170.564,12
0,00
13.109.310,84
340.600,69
368.583,66
314.313,67
0,00
0,00
0,00
9.299,60
175.717,50
17.001.477,59
11.164.400,00
358.651.645,51
21-jun-2017
13.906.946,72
2.657.611,89
0,00
0,00
110.621,35
0,00
16.675.179,96
0,00
19.344,51
187.345,56
0,00
1.996.787,50
54.862,62
69.798,86
87.048,68
174.354,43
0,00
12.899.805,64
335.157,42
362.693,17
309.290,50
0,00
0,00
0,00
9.156,06
169.535,02
16.675.179,96
11.164.400,00
345.132.368,92
21-sep-2017
13.519.276,59
2.559.254,39
0,00
0,00
109.318,72
0,00
16.187.849,69
0,00
39.834,59
181.616,85
0,00
1.922.250,99
52.814,69
67.193,40
83.799,30
174.354,43
0,00
12.540.210,58
325.814,57
352.582,73
300.668,71
0,00
0,00
0,00
8.812,73
137.896,12
16.187.849,69
11.164.400,00
332.068.673,32
21-dic-2017
13.063.695,60
2.461.534,45
0,00
0,00
106.500,03
0,00
15.631.730,08
0,00
17.851,40
198.802,38
0,00
1.829.685,82
50.271,43
63.957,73
79.763,99
172.459,28
0,00
12.117.622,77
314.835,06
340.701,18
290.536,59
0,00
0,00
0,00
8.386,83
146.855,63
15.631.730,08
11.164.400,00
319.441.636,19
21-mar-2018
12.627.037,13
2.368.584,80
0,00
0,00
103.455,39
0,00
15.099.077,32
0,00
17.448,65
216.184,89
0,00
1.741.084,52
47.837,07
60.860,62
75.901,47
170.564,12
0,00
11.712.587,10
304.311,59
329.313,13
280.825,31
0,00
0,00
0,00
7.977,88
134.180,97
15.099.077,32
11.164.400,00
307.035.627,57
21-jun-2018
12.406.008,62
2.277.527,89
0,00
0,00
104.908,52
0,00
14.788.445,03
0,00
16.800,72
161.658,09
0,00
1.712.098,66
47.040,67
59.847,40
74.637,85
174.354,43
0,00
11.507.565,48
298.984,81
323.548,70
275.909,63
0,00
0,00
0,00
7.842,49
128.156,10
14.788.445,03
11.164.400,00
295.009.584,84
21-sep-2018
12.026.042,72
2.189.826,80
0,00
0,00
103.655,32
0,00
14.319.524,85
0,00
37.891,58
156.452,20
0,00
1.645.606,67
45.213,77
57.523,13
71.739,17
174.354,43
0,00
11.155.116,71
289.827,63
313.639,19
267.459,19
0,00
0,00
0,00
7.536,72
97.164,45
14.319.524,85
11.164.400,00
283.438.110,17
21-dic-2018
11.571.474,68
2.103.029,73
0,00
0,00
100.931,54
0,00
13.775.435,95
0,00
15.477,09
170.761,61
0,00
1.563.964,74
42.970,62
54.669,29
68.180,04
172.459,28
0,00
10.733.468,48
278.872,54
301.784,06
257.349,60
0,00
0,00
0,00
7.161,96
108.316,64
13.775.435,95
11.164.400,00
272.324.043,45
21-mar-2019
11.114.066,72
2.020.856,33
0,00
0,00
97.955,33
0,00
13.232.878,38
0,00
15.113,38
185.209,06
0,00
1.486.107,38
40.831,46
51.947,74
64.785,90
170.564,12
0,00
10.309.186,01
267.849,01
289.854,86
247.176,84
0,00
0,00
0,00
6.803,84
97.448,78
13.232.878,38
11.164.400,00
261.518.961,53
21-jun-2019
10.805.081,92
1.940.923,33
0,00
0,00
99.093,96
0,00
12.845.099,21
0,00
14.544,24
138.287,34
0,00
1.459.564,37
40.102,18
51.019,92
63.628,78
174.354,43
0,00
10.022.577,89
260.402,47
281.796,54
240.305,02
0,00
0,00
0,00
6.681,48
91.834,56
12.845.099,21
11.164.400,00
251.223.378,09
23-sep-2019
10.295.583,44
1.864.965,60
0,00
0,00
100.186,07
0,00
12.260.735,11
0,00
36.526,16
95.715,49
0,00
1.432.123,51
39.348,23
50.060,71
62.432,51
174.354,43
0,00
9.549.977,29
248.123,56
268.508,82
228.973,78
0,00
0,00
0,00
6.557,74
68.032,89
12.260.735,11
11.164.400,00
241.413.286,59
23-dic-2019
9.810.091,49
1.790.932,84
0,00
0,00
96.054,28
0,00
11.697.078,61
0,00
13.402,95
145.301,91
0,00
1.331.836,40
36.592,79
46.555,11
58.060,56
172.459,28
0,00
9.099.644,67
236.423,20
255.847,19
218.176,43
0,00
0,00
0,00
6.099,54
76.678,58
11.697.078,61
11.164.400,00
231.994.176,75
23-mar-2020
9.419.109,85
1.721.479,45
0,00
0,00
94.338,84
0,00
11.234.928,14
0,00
13.224,14
140.291,80
0,00
1.279.829,15
35.163,87
44.737,17
55.793,33
172.459,28
0,00
8.736.977,91
227.000,55
245.650,38
209.481,00
0,00
0,00
0,00
5.860,68
68.458,87
11.234.928,14
11.164.400,00
222.802.842,65
22-jun-2020
9.191.334,09
1.653.572,67
0,00
0,00
93.209,59
0,00
10.938.116,36
0,00
12.492,06
134.443,17
0,00
1.229.894,65
33.791,90
42.991,68
53.616,47
174.354,43
0,00
8.525.697,68
221.511,15
239.709,99
204.415,27
0,00
0,00
0,00
5.630,66
59.567,23
10.938.116,36
11.164.400,00
213.871.257,11
21-sep-2020
8.931.585,54
1.588.578,49
0,00
0,00
91.706,91
0,00
10.611.870,94
0,00
35.147,56
129.996,31
0,00
1.181.167,69
32.453,10
41.288,40
51.492,25
174.354,43
0,00
8.284.760,12
215.251,21
232.935,75
198.638,46
0,00
0,00
0,00
5.406,24
28.979,40
10.611.870,94
11.164.400,00
205.247.034,68
21-dic-2020
8.624.222,43
1.524.034,54
0,00
0,00
90.255,94
0,00
10.238.512,90
0,00
12.364,77
124.255,23
0,00
1.133.817,75
31.152,14
39.633,26
49.428,06
172.459,28
0,00
7.999.656,24
207.843,76
224.919,72
191.802,71
0,00
0,00
0,00
5.188,29
45.991,70
10.238.512,90
11.164.400,00
196.914.250,03
22-mar-2021
8.332.784,66
1.462.705,27
0,00
0,00
89.231,78
0,00
9.884.721,71
0,00
12.636,32
119.936,16
0,00
1.088.097,27
29.895,95
38.035,07
47.434,91
170.564,12
0,00
7.729.324,39
200.820,11
217.319,02
185.321,13
0,00
0,00
0,00
4.976,98
40.360,27
9.884.721,71
11.164.400,00
188.736.101,11
21-jun-2021
8.178.148,92
1.402.623,41
0,00
0,00
88.731,29
0,00
9.669.503,62
0,00
12.636,32
114.901,08
0,00
1.043.921,82
28.682,21
36.490,89
45.509,11
174.354,43
0,00
7.585.887,37
197.093,39
213.286,12
181.882,03
0,00
0,00
0,00
4.772,95
30.085,88
9.669.503,62
11.164.400,00
180.796.337,34
21-sep-2021
7.939.763,77
1.344.768,14
0,00
0,00
88.593,76
0,00
9.373.125,67
0,00
35.988,68
97.330,38
0,00
1.011.561,39
27.793,10
35.359,71
44.098,37
174.354,43
0,00
7.364.766,08
191.348,31
207.069,04
176.580,35
0,00
0,00
0,00
4.623,64
2.252,20
9.373.125,67
11.164.400,00
173.131.588,92
21-dic-2021
7.664.748,42
1.287.441,86
0,00
0,00
86.643,47
0,00
9.038.833,74
0,00
12.636,32
105.824,25
0,00
958.474,27
26.334,50
33.504,02
41.784,07
172.459,28
0,00
7.109.667,34
184.720,44
199.896,64
170.464,00
0,00
0,00
0,00
4.379,67
18.688,94
9.038.833,74
0,00
0,00
21-mar-2022
173.131.588,92
1.232.929,48
0,00
0,00
84.540,80
11.164.400,00
185.613.459,20
0,00
18.898,71
114.360,83
0,00
907.754,19
24.940,95
31.731,07
39.572,96
170.564,12
0,00
160.593.399,25
4.172.471,29
4.515.271,84
3.850.446,54
11.164.400,00
0,00
0,00
4.145,98
5.501,47
185.613.459,20
PAGOS
FLUJOS DE CAJA DEL FONDO
(IMPORTES EN EUROS)                           
TACP = 8,00%
FLUJOS DE CAJA DEL FONDO
(IMPORTES EN EUROS)                                     
TACP = 8,00%
COBROS
1.717.600.000,00
2.830.000,00
1.740.000.000,00


 
 
104 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
01-jul-05
Emisión de los Bonos A1, A2, B, C, D y E
Pago adquisición Préstamos Hipotecarios
Préstamo Gastos Iniciales
2.762.320,62 Gastos Iniciales
22.400.000,00 Constitución del Fondo de Reserva
Saldo
Saldo
Fecha
Principal
Intereses
Intereses
Redución de
Intereses
Reducción
Total
Incremento de
Gastos
Intereses
Intereses
Intereses
Intereses
Intereses
Intereses
Intereses
Principal
Principal
Principal
Principal
Principal
Principal
Intereses
Amortizac.
Comisión
Margen
Total
Fondo
Vivo
Amortizado
Préstamos
de la
la Cuenta de
Reinversión
Fondo
la Cuenta de
Corrientes
de la
Bonos
Bonos
Bonos
Bonos
Bonos
Bonos
Amortizado
Amortizado
Amortizado
Amortizado
Amortizado
Amortizado
Préstamo
Préstamo
Admón.
Interm.
Reserva
Préstamos
Préstamos
Hipotecarios
Permuta
Amortización
Reserva
Amortización
Permuta
Serie A1
Serie A2
Serie B
Serie C
Serie D
Serie E
Bonos A1
Bonos A2
Bonos B
Bonos C
Bonos D
Bonos E
Gastos Inicial. Gastos Inicial.
PH's
Financiera
(1)
(2)
(3)
(4)
(5)
(6)
(7)
(8)
(9)
(10)
(11)
(12)
(13)
(14)
(15)
(16)
(17)
(18)
(19)
(20)
(21)
(22)
(23)
(24)
(25)
(26)
(27)
(28)
(29)
(30)
TOTALES:
1.717.600.000,00
297.720.800,16
3.642.666,90
259.245.632,38
14.872.707,56
22.400.000,00
2.315.481.807,00
259.245.632,38
1.951.707,92
22.357.445,45
2.607.324,44
230.268.657,72
5.012.498,48
6.377.051,77
7.952.670,16
15.068.899,79
80.000.000,00
1.575.400.000,00
20.700.000,00
22.400.000,00
19.100.000,00
22.400.000,00
300.035,21
2.830.000,00
1.035.616,45
20.474.267,24
2.315.481.807,00
22.400.000,00
1.675.785.882,37
21-sep-2005
41.814.117,63
6.771.395,26
3.642.666,90
0,00
222.524,77
0,00
52.450.704,57
41.814.117,63
55.126,53
0,00
397.244,44
8.109.809,11
112.688,50
143.372,44
178.807,83
311.745,78
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
26.499,96
205.795,41
40.078,62
1.055.418,30
52.450.704,57
22.400.000,00
1.619.101.700,57
21-dic-2005
56.684.181,80
11.847.488,27
0,00
0,00
549.769,84
0,00
69.081.439,91
56.684.181,80
39.002,53
830.499,21
441.046,67
9.003.892,37
125.109,08
159.165,07
198.481,36
346.018,40
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
27.269,93
138.116,03
40.834,54
1.047.822,93
69.081.439,91
22.400.000,00
1.564.444.144,49
21-mar-2006
54.657.556,08
11.514.974,51
0,00
0,00
835.107,10
0,00
67.007.637,70
54.657.556,08
39.002,53
990.060,48
436.200,00
8.904.948,50
123.734,25
157.416,00
196.300,25
342.216,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
25.550,78
138.116,03
39.010,66
957.526,14
67.007.637,70
22.400.000,00
1.510.614.127,62
21-jun-2006
53.830.016,87
11.134.309,52
0,00
0,00
1.144.744,94
0,00
66.109.071,33
53.830.016,87
39.002,53
740.474,99
445.893,33
9.102.836,24
126.483,90
160.914,13
200.662,48
349.820,80
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
24.667,54
138.116,03
38.524,81
911.657,66
66.109.071,33
22.400.000,00
1.458.354.367,62
21-sep-2006
52.259.760,00
10.771.379,14
0,00
0,00
1.429.643,50
0,00
64.460.782,64
52.259.760,00
55.126,53
735.366,95
445.893,33
9.102.836,24
126.483,90
160.914,13
200.662,48
349.820,80
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
23.216,51
138.116,03
37.198,54
825.387,20
64.460.782,64
22.400.000,00
1.408.179.634,99
21-dic-2006
50.174.732,64
10.402.643,74
0,00
259.245.632,38
1.686.010,53
0,00
321.509.019,29
0,00
39.002,53
818.924,98
441.046,67
9.003.892,37
125.109,08
159.165,07
198.481,36
346.018,40
80.000.000,00
229.420.365,01
0,00
0,00
0,00
0,00
21.528,89
138.116,03
35.522,12
761.846,78
321.509.019,29
22.400.000,00
1.359.855.549,56
21-mar-2007
48.324.085,42
10.056.766,36
0,00
0,00
292.085,62
0,00
58.672.937,40
0,00
39.002,53
906.478,49
0,00
7.608.149,89
123.734,25
157.416,00
196.300,25
342.216,00
0,00
48.324.085,42
0,00
0,00
0,00
0,00
19.872,83
138.116,03
33.915,60
783.650,11
58.672.937,40
22.400.000,00
1.312.333.275,89
21-jun-2007
47.522.273,67
9.707.972,51
0,00
0,00
294.991,94
0,00
57.525.238,13
0,00
39.002,53
676.728,81
0,00
7.497.997,95
126.483,90
160.914,13
200.662,48
349.820,80
0,00
47.522.273,67
0,00
0,00
0,00
0,00
18.863,41
138.116,03
33.474,36
760.900,04
57.525.238,13
22.400.000,00
1.266.269.693,91
21-sep-2007
46.063.581,98
9.372.858,70
0,00
0,00
289.953,53
0,00
55.726.394,21
0,00
55.529,63
657.290,96
0,00
7.223.408,97
126.483,90
160.914,13
200.662,48
349.820,80
0,00
46.063.581,98
0,00
0,00
0,00
0,00
17.412,38
138.116,03
32.304,31
700.868,64
55.726.394,21
22.400.000,00
1.222.055.834,57
21-dic-2007
44.213.859,34
9.040.136,96
0,00
0,00
280.526,85
0,00
53.534.523,15
0,00
39.002,53
721.651,15
0,00
6.881.626,21
125.109,08
159.165,07
198.481,36
346.018,40
0,00
44.213.859,34
0,00
0,00
0,00
0,00
15.787,86
138.116,03
30.832,52
664.873,61
53.534.523,15
22.400.000,00
1.179.185.579,11
21-mar-2008
42.870.255,45
8.725.539,12
0,00
0,00
274.707,04
0,00
51.870.501,61
0,00
39.002,53
699.969,08
0,00
6.628.930,49
125.109,08
159.165,07
198.481,36
346.018,40
0,00
42.870.255,45
0,00
0,00
0,00
0,00
14.352,60
138.116,03
29.746,83
621.354,70
51.870.501,61
22.400.000,00
1.137.334.867,65
23-jun-2008
41.850.711,47
8.416.904,86
0,00
0,00
282.332,01
0,00
50.549.948,34
0,00
39.002,53
418.291,93
0,00
6.594.372,59
129.233,55
164.412,27
205.024,71
349.820,80
0,00
41.850.711,47
0,00
0,00
0,00
0,00
13.343,18
138.116,03
29.646,91
617.972,38
50.549.948,34
22.400.000,00
1.096.801.157,84
22-sep-2008
40.533.709,81
8.121.249,63
0,00
0,00
270.823,52
0,00
48.925.782,96
0,00
55.942,81
652.763,88
0,00
6.144.724,28
125.109,08
159.165,07
198.481,36
349.820,80
0,00
40.533.709,81
0,00
0,00
0,00
0,00
11.482,08
138.116,03
27.681,99
528.785,78
48.925.782,96
22.400.000,00
1.057.853.044,16
22-dic-2008
38.948.113,68
7.828.808,20
0,00
0,00
263.696,26
0,00
47.040.618,13
0,00
39.002,53
626.549,16
0,00
5.913.061,75
125.109,08
159.165,07
198.481,36
346.018,40
0,00
38.948.113,68
0,00
0,00
0,00
0,00
10.046,82
138.116,03
26.695,22
510.259,04
47.040.618,13
22.400.000,00
1.020.422.630,47
23-mar-2009
37.430.413,69
7.551.490,15
0,00
0,00
258.805,08
0,00
45.240.708,92
0,00
39.002,53
606.399,59
0,00
5.690.461,37
125.109,08
159.165,07
198.481,36
342.216,00
0,00
37.430.413,69
0,00
0,00
0,00
0,00
8.611,56
138.116,03
25.742,02
476.990,61
45.240.708,92
22.400.000,00
983.596.134,27
22-jun-2009
36.826.496,21
7.282.175,79
0,00
0,00
256.349,50
0,00
44.365.021,50
0,00
39.002,53
584.140,23
0,00
5.476.535,12
125.109,08
159.165,07
198.481,36
349.820,80
0,00
36.826.496,21
0,00
0,00
0,00
0,00
7.176,30
138.116,03
24.826,31
436.152,47
44.365.021,50
22.400.000,00
947.947.996,41
21-sep-2009
35.648.137,85
7.022.036,94
0,00
0,00
249.727,42
0,00
42.919.902,22
0,00
56.366,31
565.780,62
0,00
5.266.060,45
125.109,08
159.165,07
198.481,36
349.820,80
0,00
35.648.137,85
0,00
0,00
0,00
0,00
5.741,04
138.116,03
23.930,16
383.193,45
42.919.902,22
22.400.000,00
913.712.446,78
21-dic-2009
34.235.549,64
6.764.906,14
0,00
0,00
243.501,09
0,00
41.243.956,86
0,00
39.002,53
542.700,37
0,00
5.062.320,44
125.109,08
159.165,07
198.481,36
346.018,40
0,00
34.235.549,64
0,00
0,00
0,00
0,00
4.305,78
138.116,03
23.062,65
370.125,53
41.243.956,86
22.400.000,00
880.826.159,15
22-mar-2010
32.886.287,63
6.521.204,43
0,00
0,00
239.224,05
0,00
39.646.716,11
0,00
39.002,53
524.947,42
0,00
4.866.653,82
125.109,08
159.165,07
198.481,36
342.216,00
0,00
32.886.287,63
0,00
0,00
0,00
0,00
2.870,52
138.116,03
22.225,17
341.641,50
39.646.716,11
22.060.647,15
848.486.428,82
21-jun-2010
32.339.730,34
6.284.609,25
0,00
0,00
237.077,54
339.352,85
39.200.769,98
0,00
39.002,53
505.367,29
0,00
4.678.698,64
125.109,08
159.165,07
198.481,36
349.820,80
0,00
32.339.730,34
0,00
0,00
0,00
339.352,85
1.435,26
138.116,03
21.420,80
305.069,95
39.200.769,98
21.246.750,67
817.182.718,09
21-sep-2010
31.303.710,73
6.056.144,83
0,00
0,00
233.019,32
813.896,48
38.406.771,36
0,00
56.800,41
428.055,44
0,00
4.543.250,35
126.483,90
160.914,13
200.662,48
344.521,13
0,00
28.284.083,17
1.005.896,49
1.087.874,71
925.856,35
813.896,48
0,00
0,00
20.860,55
407.615,76
38.406.771,36
20.464.993,91
787.115.150,55
21-dic-2010
30.067.567,53
5.830.369,06
0,00
0,00
221.919,58
781.756,76
36.901.612,92
0,00
39.002,53
468.984,79
0,00
4.332.215,02
119.029,52
151.435,08
188.860,15
328.203,87
0,00
27.890.074,29
724.628,38
784.162,16
668.702,70
781.756,76
0,00
0,00
19.872,01
404.685,67
36.901.612,92
19.713.826,99
758.224.115,02
21-mar-2011
28.891.035,53
5.616.330,52
0,00
0,00
210.776,36
751.166,92
35.469.309,33
0,00
39.002,53
510.135,02
0,00
4.126.959,61
113.390,04
144.260,26
179.912,17
312.653,94
0,00
26.798.746,74
696.273,96
753.478,21
642.536,63
751.166,92
0,00
0,00
18.926,15
381.867,15
35.469.309,33
18.975.600,73
729.830.797,47
21-jun-2011
28.393.317,56
5.408.493,30
0,00
0,00
209.234,15
738.226,26
34.749.271,26
0,00
37.814,19
381.532,05
0,00
4.063.823,69
111.655,35
142.053,31
177.159,80
307.870,84
0,00
26.337.073,50
684.278,95
740.497,72
631.467,38
738.226,26
0,00
0,00
18.632,46
377.185,76
34.749.271,26
18.261.540,33
702.366.935,69
21-sep-2011
27.463.861,78
5.207.935,08
0,00
0,00
202.085,88
714.060,41
33.587.943,15
0,00
54.697,25
369.356,74
0,00
3.911.645,15
107.474,18
136.733,82
170.525,67
296.341,96
0,00
25.474.928,91
661.879,07
716.257,52
610.796,29
714.060,41
0,00
0,00
17.934,22
345.311,97
33.587.943,15
17.576.022,64
676.000.870,72
21-dic-2011
26.366.064,97
5.009.905,90
0,00
0,00
192.327,96
685.517,69
32.253.816,51
0,00
34.773,56
404.172,75
0,00
3.723.530,27
102.305,64
130.158,15
162.324,92
282.090,58
0,00
24.456.634,55
635.422,17
687.626,97
586.381,28
685.517,69
0,00
0,00
17.071,18
345.806,81
32.253.816,51
16.912.632,78
650.485.876,14
21-mar-2012
25.514.994,57
4.822.250,92
0,00
0,00
185.009,63
663.389,86
31.185.644,99
0,00
34.325,15
390.896,31
0,00
3.583.753,13
98.465,20
125.272,16
156.231,43
271.501,22
0,00
23.667.198,67
614.911,37
665.431,06
567.453,48
663.389,86
0,00
0,00
16.424,84
330.391,11
31.185.644,99
16.266.119,00
625.619.961,36
21-jun-2012
24.865.914,78
4.638.743,62
0,00
0,00
181.045,92
646.513,78
30.332.218,11
0,00
32.654,57
328.387,39
0,00
3.486.383,33
95.789,92
121.868,55
151.986,66
264.124,59
0,00
23.065.125,23
599.268,55
648.503,06
553.017,94
646.513,78
0,00
0,00
15.976,36
322.618,19
30.332.218,11
15.640.897,29
601.572.972,77
21-sep-2012
24.046.988,59
4.463.092,70
0,00
0,00
174.775,61
625.221,70
29.310.078,60
0,00
50.162,62
317.702,07
0,00
3.353.110,47
92.128,19
117.209,92
146.176,71
254.027,98
0,00
22.305.505,68
579.532,43
627.145,46
534.805,03
625.221,70
0,00
0,00
15.364,92
291.985,42
29.310.078,60
15.040.639,59
578.486.138,15
21-dic-2012
23.086.834,62
4.289.719,19
0,00
0,00
166.252,46
600.257,70
28.143.063,96
0,00
29.998,96
347.209,73
0,00
3.189.180,84
87.624,15
111.479,66
139.030,30
241.608,85
0,00
21.414.886,06
556.392,71
602.104,65
513.451,20
600.257,70
0,00
0,00
14.612,94
295.226,21
28.143.063,96
14.464.140,20
556.313.084,61
21-mar-2013
22.173.053,54
4.125.427,73
0,00
0,00
157.682,96
576.499,39
27.032.663,62
0,00
29.281,75
376.852,71
0,00
3.033.087,25
83.335,41
106.023,32
132.225,50
229.783,37
0,00
20.567.281,00
534.370,59
578.273,24
493.128,71
576.499,39
0,00
0,00
13.894,12
278.627,25
27.032.663,62
13.898.531,10
534.558.888,55
21-jun-2013
21.754.196,06
3.965.975,68
0,00
0,00
156.327,49
565.609,10
26.442.108,32
0,00
28.144,59
281.875,28
0,00
2.981.649,16
81.922,13
104.225,27
129.983,09
225.886,48
0,00
20.178.757,18
524.276,13
567.349,43
483.813,32
565.609,10
0,00
0,00
13.655,14
274.962,03
26.442.108,32
13.352.188,91
513.545.727,31
23-sep-2013
21.013.161,24
3.812.336,26
0,00
0,00
155.319,92
546.342,19
25.527.159,61
0,00
46.825,67
195.508,97
0,00
2.927.337,84
80.429,90
102.326,79
127.615,42
217.053,36
0,00
19.491.388,11
506.417,19
548.023,25
467.332,71
546.342,19
0,00
0,00
13.405,79
257.152,43
25.527.159,61
12.828.326,99
493.397.191,82
23-dic-2013
20.148.535,48
3.660.924,74
0,00
0,00
146.054,83
523.861,92
24.479.376,98
0,00
25.829,12
297.308,54
0,00
2.722.512,92
74.802,24
95.167,01
118.686,21
206.254,60
0,00
18.689.378,54
485.579,71
525.473,81
448.103,43
523.861,92
0,00
0,00
12.467,27
253.951,65
24.479.376,98
12.326.138,27
474.082.241,25
21-mar-2014
19.314.950,57
3.517.631,55
0,00
0,00
134.190,51
502.188,71
23.468.961,34
0,00
24.669,22
393.259,42
0,00
2.529.465,63
69.498,19
88.418,93
110.270,44
195.984,77
0,00
17.916.161,85
465.490,31
503.733,91
429.564,50
502.188,71
0,00
0,00
11.580,51
228.674,95
23.468.961,34
11.835.480,52
455.210.789,40
23-jun-2014
18.871.451,85
3.378.881,02
0,00
0,00
138.329,08
490.657,75
22.879.319,69
0,00
24.700,09
172.694,07
0,00
2.596.157,16
71.330,56
90.750,18
113.177,81
192.497,30
0,00
17.504.781,30
454.801,99
492.167,46
419.701,09
490.657,75
0,00
0,00
11.883,75
244.019,17
22.879.319,69
11.363.648,16
437.063.390,86
22-sep-2014
18.147.398,54
3.245.804,44
0,00
0,00
129.762,75
471.832,36
21.994.798,09
0,00
42.711,33
265.320,57
0,00
2.413.255,90
66.305,27
84.356,76
105.204,35
184.834,70
0,00
16.833.163,94
437.352,30
473.284,15
403.598,14
471.832,36
0,00
0,00
11.047,18
202.531,13
21.994.798,09
11.164.400,00
419.709.316,50
22-dic-2014
17.354.074,36
3.115.169,48
0,00
0,00
123.767,69
199.248,16
20.792.259,69
0,00
22.206,16
253.447,74
0,00
2.317.049,23
63.661,95
80.993,80
101.010,28
175.537,11
0,00
16.097.292,29
418.233,19
452.594,26
385.954,61
199.248,16
0,00
0,00
10.606,99
214.423,90
20.792.259,69
11.164.400,00
403.095.304,01
23-mar-2015
16.614.012,49
2.991.861,21
0,00
0,00
120.246,15
0,00
19.726.119,86
0,00
21.881,14
244.319,87
0,00
2.225.048,28
61.134,18
77.777,85
96.999,56
170.564,12
0,00
15.410.825,71
400.397,70
433.293,45
369.495,64
0,00
0,00
0,00
10.183,78
204.198,57
19.726.119,86
11.164.400,00
386.813.432,74
22-jun-2015
16.281.871,27
2.872.398,63
0,00
0,00
119.008,81
0,00
19.273.278,71
0,00
20.597,10
234.313,62
0,00
2.136.970,71
58.714,21
74.699,05
93.159,87
174.354,43
0,00
15.102.738,15
392.393,10
424.631,20
362.108,82
0,00
0,00
0,00
9.778,08
188.820,37
19.273.278,71
11.164.400,00
371.084.120,96
21-sep-2015
15.729.311,77
2.757.414,11
0,00
0,00
116.021,59
0,00
18.602.747,47
0,00
39.962,50
226.112,41
0,00
2.050.653,94
56.342,62
71.681,79
89.396,95
174.354,43
0,00
14.590.195,02
379.076,41
410.220,45
349.819,89
0,00
0,00
0,00
9.382,29
155.548,77
18.602.747,47
11.164.400,00
355.991.207,61
21-dic-2015
15.092.913,36
2.644.049,04
0,00
0,00
113.220,22
0,00
17.850.182,61
0,00
19.080,73
215.925,80
0,00
1.967.266,52
54.051,52
68.766,94
85.761,73
172.459,28
0,00
13.999.884,57
363.739,21
393.623,18
335.666,39
0,00
0,00
0,00
8.999,85
164.956,89
17.850.182,61
11.164.400,00
341.416.175,62
21-mar-2016
14.575.031,99
2.536.723,08
0,00
0,00
111.019,46
0,00
17.222.774,54
0,00
18.787,37
208.253,11
0,00
1.887.252,90
51.853,11
65.970,02
82.273,59
172.459,28
0,00
13.519.508,17
351.258,27
380.116,83
324.148,71
0,00
0,00
0,00
8.630,49
152.262,70
17.222.774,54
11.164.400,00
327.247.133,94
21-jun-2016
14.169.041,68
2.431.959,66
0,00
0,00
110.773,62
0,00
16.711.774,96
0,00
17.853,09
174.713,25
0,00
1.829.874,72
50.276,62
63.964,33
79.772,22
174.354,43
0,00
13.142.919,68
341.473,90
369.528,61
315.119,49
0,00
0,00
0,00
8.366,50
143.558,12
16.711.774,96
11.164.400,00
313.575.240,72
21-sep-2016
13.671.893,22
2.331.900,89
0,00
0,00
109.111,49
0,00
16.112.905,60
0,00
37.814,61
168.542,08
0,00
1.753.933,47
48.190,10
61.309,76
76.461,61
174.354,43
0,00
12.681.774,72
329.492,63
356.562,98
304.062,91
0,00
0,00
0,00
8.018,50
112.387,81
16.112.905,60
11.164.400,00
300.472.950,16
21-dic-2016
13.102.290,56
2.233.429,34
0,00
0,00
105.967,36
0,00
15.441.687,25
0,00
16.356,55
183.184,66
0,00
1.662.388,76
45.674,87
58.109,76
72.470,78
172.459,28
0,00
12.153.422,67
315.765,20
341.707,74
291.394,94
0,00
0,00
0,00
7.599,25
121.152,80
15.441.687,25
11.164.400,00
287.919.063,86
21-mar-2017
12.553.886,31
2.140.300,73
0,00
0,00
102.655,84
0,00
14.796.842,87
0,00
15.931,41
197.876,55
0,00
1.575.423,53
43.285,46
55.069,84
68.679,58
170.564,12
0,00
11.644.733,86
302.548,66
327.405,35
279.198,43
0,00
0,00
0,00
7.199,61
108.926,47
14.796.842,87
11.164.400,00
275.632.802,75
21-jun-2017
12.286.261,11
2.050.074,00
0,00
0,00
103.878,46
0,00
14.440.213,57
0,00
15.291,09
148.054,17
0,00
1.543.148,38
42.398,68
53.941,64
67.272,57
174.354,43
0,00
11.396.490,08
296.098,89
320.425,69
273.246,45
0,00
0,00
0,00
7.049,85
102.441,64
14.440.213,57
11.164.400,00
263.770.261,70
21-sep-2017
11.862.541,04
1.963.279,97
0,00
0,00
102.459,76
0,00
13.928.280,77
0,00
35.858,78
142.707,16
0,00
1.477.298,19
40.589,42
51.639,81
64.401,87
174.354,43
0,00
11.003.455,82
285.887,24
309.375,07
263.822,91
0,00
0,00
0,00
6.747,96
72.142,09
13.928.280,77
11.164.400,00
252.392.379,36
21-dic-2017
11.377.882,35
1.877.833,15
0,00
0,00
99.673,09
0,00
13.355.388,59
0,00
13.997,29
154.829,73
0,00
1.398.352,49
38.420,35
48.880,22
60.960,28
172.459,28
0,00
10.553.896,11
274.206,96
296.735,17
253.044,10
0,00
0,00
0,00
6.386,32
83.220,27
13.355.388,59
11.164.400,00
241.476.116,05
21-mar-2018
10.916.263,30
1.796.928,01
0,00
0,00
96.748,54
0,00
12.809.939,85
0,00
13.622,55
166.975,36
0,00
1.323.330,08
36.359,08
46.257,77
57.689,73
170.564,12
0,00
10.125.707,51
263.081,95
284.696,15
242.777,70
0,00
0,00
0,00
6.041,43
72.836,43
12.809.939,85
11.164.400,00
230.809.154,73
21-jun-2018
10.666.961,32
1.718.496,36
0,00
0,00
97.946,65
0,00
12.483.404,34
0,00
13.066,92
124.942,03
0,00
1.294.229,95
35.559,54
45.240,56
56.421,13
174.354,43
0,00
9.894.459,99
257.073,77
278.194,35
237.233,22
0,00
0,00
0,00
5.906,52
66.721,94
12.483.404,34
11.164.400,00
220.537.190,67
21-sep-2018
10.271.964,06
1.643.178,63
0,00
0,00
96.642,38
0,00
12.011.785,07
0,00
34.241,06
120.227,90
0,00
1.237.058,66
33.988,73
43.242,10
53.928,78
174.354,43
0,00
9.528.068,42
247.554,33
267.892,82
228.448,48
0,00
0,00
0,00
5.644,83
37.134,51
12.011.785,07
11.164.400,00
210.722.822,63
21-dic-2018
9.814.368,04
1.569.286,32
0,00
0,00
94.029,64
0,00
11.477.684,00
0,00
11.949,35
130.070,79
0,00
1.169.156,55
32.123,09
40.868,54
50.968,63
172.459,28
0,00
9.103.611,51
236.526,27
255.958,72
218.271,55
0,00
0,00
0,00
5.334,46
50.385,27
11.477.684,00
11.164.400,00
201.359.961,04
21-mar-2019
9.362.861,59
1.499.623,38
0,00
0,00
91.260,65
0,00
10.953.745,62
0,00
12.099,83
139.913,98
0,00
1.104.850,51
30.356,26
38.620,69
48.165,25
170.564,12
0,00
8.684.803,15
225.644,96
244.183,43
208.230,04
0,00
0,00
0,00
5.039,77
41.273,61
10.953.745,62
11.164.400,00
192.296.518,70
21-jun-2019
9.063.442,34
1.432.510,51
0,00
0,00
92.252,65
0,00
10.588.205,50
0,00
12.099,83
104.534,46
0,00
1.079.220,99
29.652,07
37.724,79
47.047,95
174.354,43
0,00
8.407.067,85
218.428,96
236.374,58
201.570,96
0,00
0,00
0,00
4.922,15
35.206,47
10.588.205,50
11.164.400,00
183.700.097,39
23-sep-2019
8.596.421,31
1.368.830,60
0,00
0,00
93.215,73
0,00
10.058.467,64
0,00
34.326,95
72.662,16
0,00
1.053.049,32
28.933,00
36.809,95
45.907,01
174.354,43
0,00
7.973.868,48
207.173,75
224.194,67
191.184,41
0,00
0,00
0,00
4.804,26
11.199,25
10.058.467,64
11.164.400,00
175.556.862,98
23-dic-2019
8.143.234,41
1.307.192,68
0,00
0,00
89.310,80
0,00
9.539.737,89
0,00
12.099,83
108.261,48
0,00
973.868,27
26.757,46
34.042,13
42.455,17
172.459,28
0,00
7.553.501,37
196.251,95
212.375,55
181.105,53
0,00
0,00
0,00
4.443,85
22.116,02
9.539.737,89
0,00
0,00
23-mar-2020
175.556.862,98
1.249.544,36
0,00
0,00
87.780,45
11.164.400,00
188.058.587,79
0,00
18.060,46
103.939,74
0,00
930.697,70
25.571,33
32.533,08
40.573,17
172.459,28
0,00
162.843.034,96
4.230.920,40
4.578.522,99
3.904.384,63
11.164.400,00
0,00
0,00
4.246,19
9.243,86
188.058.587,79
PAGOS
FLUJOS DE CAJA DEL FONDO
(IMPORTES EN EUROS)                           
TACP = 10,00%
FLUJOS DE CAJA DEL FONDO
(IMPORTES EN EUROS)                                     
TACP = 10,00%
COBROS
1.717.600.000,00
2.830.000,00
1.740.000.000,00


 
 
105 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   
 
 
 
01-jul-05
Emisión de los Bonos A1, A2, B, C, D y E
Pago adquisición Préstamos Hipotecarios
Préstamo Gastos Iniciales
2.762.320,62 Gastos Iniciales
22.400.000,00 Constitución del Fondo de Reserva
Saldo
Saldo
Fecha
Principal
Intereses
Intereses
Redución de
Intereses
Reducción
Total
Incremento de
Gastos
Intereses
Intereses
Intereses
Intereses
Intereses
Intereses
Intereses
Principal
Principal
Principal
Principal
Principal
Principal
Intereses
Amortizac.
Comisión
Margen
Total
Fondo
Vivo
Amortizado
Préstamos
de la
la Cuenta de
Reinversión
Fondo
la Cuenta de
Corrientes
de la
Bonos
Bonos
Bonos
Bonos
Bonos
Bonos
Amortizado
Amortizado
Amortizado
Amortizado
Amortizado
Amortizado
Préstamo
Préstamo
Admón.
Interm.
Reserva
Préstamos
Préstamos
Hipotecarios
Permuta
Amortización
Reserva
Amortización
Permuta
Serie A1
Serie A2
Serie B
Serie C
Serie D
Serie E
Bonos A1
Bonos A2
Bonos B
Bonos C
Bonos D
Bonos E
Gastos Inicial. Gastos Inicial.
PH's
Financiera
(1)
(2)
(3)
(4)
(5)
(6)
(7)
(8)
(9)
(10)
(11)
(12)
(13)
(14)
(15)
(16)
(17)
(18)
(19)
(20)
(21)
(22)
(23)
(24)
(25)
(26)
(27)
(28)
(29)
(30)
TOTALES:
1.717.600.000,00
262.055.809,31
3.635.411,86
297.451.485,93
14.821.419,34
22.400.000,00
2.317.964.126,43
297.451.485,93
1.718.755,86
20.021.140,06
2.607.324,44
204.232.207,86
4.442.159,07
5.651.448,01
7.047.782,03
13.427.088,68
80.000.000,00
1.575.400.000,00
20.700.000,00
22.400.000,00
19.100.000,00
22.400.000,00
300.035,21
2.830.000,00
912.054,27
17.322.645,02
2.317.964.126,43
22.400.000,00
1.669.075.486,77
21-sep-2005
48.524.513,23
6.762.454,50
3.635.411,86
0,00
237.813,17
0,00
59.160.192,76
48.524.513,23
55.126,53
0,00
397.244,44
8.109.809,11
112.688,50
143.372,44
178.807,83
311.745,78
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
26.499,96
205.795,41
40.016,29
1.054.573,23
59.160.192,76
22.400.000,00
1.603.584.058,76
21-dic-2005
65.491.428,01
11.778.069,52
0,00
0,00
612.168,98
0,00
77.881.666,51
65.491.428,01
39.002,53
846.044,79
441.046,67
9.003.892,37
125.109,08
159.165,07
198.481,36
346.018,40
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
27.269,93
138.116,03
40.519,62
1.025.572,66
77.881.666,51
22.400.000,00
1.540.864.674,91
21-mar-2006
62.719.383,85
11.382.857,43
0,00
0,00
940.981,01
0,00
75.043.222,29
62.719.383,85
39.002,53
997.844,65
436.200,00
8.904.948,50
123.734,25
157.416,00
196.300,25
342.216,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
25.550,78
138.116,03
38.492,12
924.017,33
75.043.222,29
22.400.000,00
1.479.418.885,78
21-jun-2006
61.445.789,12
10.945.722,51
0,00
0,00
1.294.720,09
0,00
73.686.231,73
61.445.789,12
39.002,53
747.075,88
445.893,33
9.102.836,24
126.483,90
160.914,13
200.662,48
349.820,80
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
24.667,54
138.116,03
37.801,35
867.168,38
73.686.231,73
22.400.000,00
1.420.148.514,07
21-sep-2006
59.270.371,71
10.529.106,70
0,00
0,00
1.618.687,75
0,00
71.418.166,17
59.270.371,71
55.126,53
737.133,20
445.893,33
9.102.836,24
126.483,90
160.914,13
200.662,48
349.820,80
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
23.216,51
138.116,03
36.294,01
771.297,29
71.418.166,17
22.400.000,00
1.363.604.888,41
21-dic-2006
56.543.625,66
10.111.176,00
0,00
297.451.485,93
1.908.408,63
0,00
366.014.696,22
0,00
39.002,53
813.275,88
441.046,67
9.003.892,37
125.109,08
159.165,07
198.481,36
346.018,40
80.000.000,00
273.995.111,59
0,00
0,00
0,00
0,00
21.528,89
138.116,03
34.462,73
699.485,62
366.014.696,22
22.400.000,00
1.309.512.678,93
21-mar-2007
54.092.209,47
9.719.974,78
0,00
0,00
308.573,36
0,00
64.120.757,61
0,00
39.002,53
892.510,70
0,00
7.356.191,13
123.734,25
157.416,00
196.300,25
342.216,00
0,00
54.092.209,47
0,00
0,00
0,00
0,00
19.872,83
138.116,03
32.719,05
730.469,37
64.120.757,61
22.400.000,00
1.256.590.643,12
21-jun-2007
52.922.035,82
9.331.051,57
0,00
0,00
310.422,36
0,00
62.563.509,74
0,00
39.002,53
666.888,45
0,00
7.207.111,25
126.483,90
160.914,13
200.662,48
349.820,80
0,00
52.922.035,82
0,00
0,00
0,00
0,00
18.863,41
138.116,03
32.113,78
701.497,16
62.563.509,74
22.400.000,00
1.205.614.681,84
21-sep-2007
50.975.961,27
8.958.098,90
0,00
0,00
303.764,19
0,00
60.237.824,36
0,00
55.529,63
643.973,14
0,00
6.901.321,85
126.483,90
160.914,13
200.662,48
349.820,80
0,00
50.975.961,27
0,00
0,00
0,00
0,00
17.412,38
138.116,03
30.816,36
636.812,38
60.237.824,36
22.400.000,00
1.156.998.380,77
21-dic-2007
48.616.301,07
8.591.152,35
0,00
0,00
292.611,35
0,00
57.500.064,78
0,00
39.002,53
700.615,89
0,00
6.534.964,28
125.109,08
159.165,07
198.481,36
346.018,40
0,00
48.616.301,07
0,00
0,00
0,00
0,00
15.787,86
138.116,03
29.246,32
597.256,89
57.500.064,78
22.400.000,00
1.110.153.746,81
21-mar-2008
46.844.633,96
8.245.375,56
0,00
0,00
285.436,19
0,00
55.375.445,71
0,00
39.002,53
675.662,82
0,00
6.257.107,27
125.109,08
159.165,07
198.481,36
346.018,40
0,00
46.844.633,96
0,00
0,00
0,00
0,00
14.352,60
138.116,03
28.057,19
549.739,41
55.375.445,71
22.400.000,00
1.064.686.311,16
23-jun-2008
45.467.435,65
7.909.309,34
0,00
0,00
292.283,94
0,00
53.669.028,92
0,00
39.002,53
407.299,74
0,00
6.186.827,82
129.233,55
164.412,27
205.024,71
349.820,80
0,00
45.467.435,65
0,00
0,00
0,00
0,00
13.343,18
138.116,03
27.806,25
540.706,40
53.669.028,92
22.400.000,00
1.020.924.105,78
22-sep-2008
43.762.205,38
7.588.401,66
0,00
0,00
279.282,97
0,00
51.629.890,01
0,00
55.942,81
623.147,93
0,00
5.729.515,58
125.109,08
159.165,07
198.481,36
349.820,80
0,00
43.762.205,38
0,00
0,00
0,00
0,00
11.482,08
138.116,03
25.816,76
451.087,14
51.629.890,01
22.400.000,00
979.151.416,13
22-dic-2008
41.772.689,65
7.273.698,67
0,00
0,00
270.804,68
0,00
49.317.193,00
0,00
39.002,53
594.658,46
0,00
5.479.401,21
125.109,08
159.165,07
198.481,36
346.018,40
0,00
41.772.689,65
0,00
0,00
0,00
0,00
10.046,82
138.116,03
24.755,91
429.748,50
49.317.193,00
22.400.000,00
939.269.627,36
23-mar-2009
39.881.788,77
6.976.436,37
0,00
0,00
264.839,19
0,00
47.123.064,33
0,00
39.002,53
572.119,51
0,00
5.240.657,52
125.109,08
159.165,07
198.481,36
342.216,00
0,00
39.881.788,77
0,00
0,00
0,00
0,00
8.611,56
138.116,03
23.737,64
394.059,26
47.123.064,33
22.400.000,00
900.241.296,11
22-jun-2009
39.028.331,25
6.690.468,16
0,00
0,00
261.452,14
0,00
45.980.251,55
0,00
39.002,53
548.331,98
0,00
5.012.720,91
125.109,08
159.165,07
198.481,36
349.820,80
0,00
39.028.331,25
0,00
0,00
0,00
0,00
7.176,30
138.116,03
22.765,87
351.230,37
45.980.251,55
22.400.000,00
862.697.312,38
21-sep-2009
37.543.983,72
6.415.039,51
0,00
0,00
253.726,02
0,00
44.212.749,25
0,00
56.366,31
528.042,93
0,00
4.789.662,08
125.109,08
159.165,07
198.481,36
349.820,80
0,00
37.543.983,72
0,00
0,00
0,00
0,00
5.741,04
138.116,03
21.820,19
296.440,65
44.212.749,25
21.498.856,53
826.879.097,36
21-dic-2009
35.818.215,02
6.145.111,77
0,00
0,00
246.509,70
901.143,47
43.110.979,95
0,00
39.002,53
503.568,79
0,00
4.575.086,74
125.109,08
159.165,07
198.481,36
346.018,40
0,00
35.818.215,02
0,00
0,00
0,00
901.143,47
4.305,78
138.116,03
20.910,42
281.857,28
43.110.979,95
20.610.156,65
792.698.332,81
22-mar-2010
34.180.764,55
5.890.290,62
0,00
0,00
236.623,87
888.699,88
41.196.378,92
0,00
39.002,53
484.204,92
0,00
4.370.374,69
125.109,08
159.165,07
198.481,36
328.448,78
0,00
29.387.977,81
1.595.970,18
1.726.427,48
1.470.389,08
888.699,88
2.870,52
138.116,03
20.037,69
261.103,82
41.196.378,92
19.740.924,14
759.266.313,16
21-jun-2010
33.432.019,66
5.645.223,75
0,00
0,00
228.998,10
869.232,51
40.175.474,02
0,00
39.002,53
463.786,46
0,00
4.202.413,42
115.463,16
146.897,79
183.201,53
321.868,82
0,00
31.010.872,79
805.711,67
871.907,07
743.528,12
869.232,51
1.435,26
138.116,03
19.205,03
242.831,82
40.175.474,02
18.904.845,10
727.109.426,80
21-sep-2010
32.156.886,35
5.409.281,31
0,00
0,00
221.191,06
836.079,05
38.623.437,77
0,00
55.661,98
391.855,57
0,00
4.069.409,52
111.808,82
142.248,56
177.403,31
308.294,01
0,00
29.828.084,64
774.980,96
838.651,60
715.169,15
836.079,05
0,00
0,00
18.597,12
355.193,46
38.623.437,77
18.107.158,75
696.429.182,68
21-dic-2010
30.680.244,12
5.178.103,40
0,00
0,00
209.387,21
797.686,35
36.865.421,07
0,00
35.945,60
425.440,98
0,00
3.854.700,19
105.909,59
134.743,28
168.043,19
292.027,87
0,00
28.458.380,84
739.393,88
800.140,77
682.328,63
797.686,35
0,00
0,00
17.615,77
353.064,13
36.865.421,07
17.345.803,96
667.146.306,26
21-mar-2011
29.282.876,42
4.959.841,03
0,00
0,00
197.711,02
761.354,79
35.201.783,25
0,00
34.945,44
458.870,61
0,00
3.651.479,85
100.326,02
127.639,59
159.183,93
276.632,12
0,00
27.162.210,51
705.717,32
763.697,42
651.251,17
761.354,79
0,00
0,00
16.682,88
331.791,61
35.201.783,25
16.601.603,44
638.523.209,13
21-jun-2011
28.623.097,13
4.749.904,97
0,00
0,00
195.233,36
744.200,53
34.312.435,99
0,00
33.452,44
343.438,43
0,00
3.575.677,57
98.243,32
124.989,88
155.879,38
270.889,42
0,00
26.550.212,44
689.816,64
746.490,37
636.577,68
744.200,53
0,00
0,00
16.332,60
326.235,29
34.312.435,99
15.886.301,54
611.011.597,53
21-sep-2011
27.511.611,60
4.547.933,71
0,00
0,00
187.458,09
715.301,90
32.962.305,29
0,00
50.324,49
330.552,67
0,00
3.422.267,50
94.028,31
119.627,34
149.191,57
259.267,24
0,00
25.519.220,68
663.029,84
717.502,83
611.858,24
715.301,90
0,00
0,00
15.631,75
294.500,92
32.962.305,29
15.204.201,47
584.776.979,50
21-dic-2011
26.234.618,03
4.350.198,08
0,00
0,00
177.332,41
682.100,07
31.444.248,59
0,00
30.446,07
358.447,25
0,00
3.239.218,79
88.998,97
113.228,77
141.211,68
245.399,67
0,00
24.334.706,99
632.254,29
684.198,84
583.457,90
682.100,07
0,00
0,00
14.795,45
295.783,85
31.444.248,59
14.548.282,43
559.549.324,29
21-mar-2012
25.227.655,21
4.163.601,98
0,00
0,00
169.628,97
655.919,04
30.216.805,19
0,00
29.895,86
344.681,39
0,00
3.100.138,51
85.177,67
108.367,14
135.148,56
234.863,10
0,00
23.400.668,42
607.986,49
657.937,25
561.063,05
655.919,04
0,00
0,00
14.154,85
280.803,87
30.216.805,19
13.912.813,74
535.108.220,88
21-jun-2012
24.441.103,41
3.982.777,15
0,00
0,00
165.069,35
635.468,69
29.224.418,60
0,00
28.299,58
288.963,85
0,00
2.998.994,30
82.398,69
104.831,58
130.739,24
227.200,53
0,00
22.671.078,70
589.030,59
637.423,98
543.570,14
635.468,69
0,00
0,00
13.691,14
272.727,59
29.224.418,60
13.302.188,13
511.622.620,29
21-sep-2012
23.485.600,60
3.810.315,83
0,00
0,00
158.415,31
610.625,62
28.064.957,36
0,00
45.827,98
277.940,23
0,00
2.867.998,29
78.799,52
100.252,54
125.028,55
217.276,41
0,00
21.784.773,40
566.002,97
612.504,46
522.319,76
610.625,62
0,00
0,00
13.092,77
242.514,85
28.064.957,36
12.719.933,53
489.228.212,86
21-dic-2012
22.394.407,43
3.641.533,94
0,00
0,00
149.780,11
582.254,59
26.767.976,07
0,00
25.738,02
301.020,30
0,00
2.712.317,76
74.522,13
94.810,64
118.241,76
205.482,23
0,00
20.772.604,44
539.705,22
584.046,15
498.051,62
582.254,59
0,00
0,00
12.381,64
246.799,58
26.767.976,07
12.164.520,54
467.866.174,72
21-mar-2013
21.362.038,14
3.482.281,63
0,00
0,00
141.227,62
555.412,99
25.540.960,38
0,00
24.995,54
323.974,09
0,00
2.565.094,92
70.477,12
89.664,38
111.823,68
194.328,78
0,00
19.814.999,33
514.825,12
557.121,95
475.091,73
555.412,99
0,00
0,00
11.706,29
231.444,47
25.540.960,38
11.622.546,38
447.021.014,68
21-jun-2013
20.845.160,04
3.329.182,21
0,00
0,00
139.273,72
541.974,16
24.855.590,13
0,00
23.908,83
242.478,61
0,00
2.507.603,76
68.897,52
87.654,74
109.317,39
189.973,32
0,00
19.335.553,55
502.368,36
543.641,77
463.596,36
541.974,16
0,00
0,00
11.440,89
227.180,88
24.855.590,13
11.164.400,00
427.013.302,94
23-sep-2013
20.007.711,75
3.182.127,80
0,00
0,00
137.622,78
458.146,38
23.785.608,71
0,00
42.542,31
168.910,97
0,00
2.447.965,15
67.258,92
85.570,04
106.717,48
181.509,31
0,00
18.558.753,26
482.185,85
521.801,12
444.971,51
458.146,38
0,00
0,00
11.168,51
208.107,88
23.785.608,71
11.164.400,00
407.958.141,30
23-dic-2013
19.055.161,63
3.038.415,68
0,00
0,00
129.041,44
0,00
22.222.618,75
0,00
21.730,09
251.988,79
0,00
2.263.769,66
62.198,07
79.131,38
98.687,59
172.459,28
0,00
17.675.186,83
459.229,40
496.958,62
423.786,79
0,00
0,00
0,00
10.327,91
207.164,35
22.222.618,75
11.164.400,00
389.812.733,56
21-mar-2014
18.145.407,74
2.902.990,71
0,00
0,00
120.393,64
0,00
21.168.792,09
0,00
20.657,56
329.330,48
0,00
2.091.451,10
57.463,54
73.107,88
91.175,48
170.564,12
0,00
16.831.317,31
437.304,33
473.232,23
403.553,87
0,00
0,00
0,00
9.539,29
180.094,90
21.168.792,09
11.164.400,00
372.172.709,07
23-jun-2014
17.640.024,50
2.773.067,31
0,00
0,00
126.158,93
0,00
20.539.250,74
0,00
20.576,65
146.720,06
0,00
2.134.682,61
58.651,35
74.619,07
93.060,13
174.354,43
0,00
16.362.533,92
425.124,59
460.051,84
392.314,14
0,00
0,00
0,00
9.734,57
186.827,37
20.539.250,74
11.164.400,00
355.308.851,75
22-sep-2014
16.863.857,32
2.648.795,07
0,00
0,00
120.352,94
0,00
19.633.005,34
0,00
38.777,83
221.129,32
0,00
1.973.037,56
54.210,08
68.968,67
86.013,31
174.354,43
0,00
15.642.576,77
406.418,96
439.809,40
375.052,19
0,00
0,00
0,00
8.998,16
143.658,65
19.633.005,34
11.164.400,00
339.286.535,86
22-dic-2014
16.022.315,89
2.527.769,21
0,00
0,00
116.827,79
0,00
18.666.912,89
0,00
18.333,46
210.012,40
0,00
1.883.635,46
51.753,72
65.843,57
82.115,89
172.459,28
0,00
14.861.979,77
386.137,81
417.862,00
356.336,31
0,00
0,00
0,00
8.590,78
151.852,45
18.666.912,89
11.164.400,00
324.047.709,62
23-mar-2015
15.238.826,24
2.413.992,01
0,00
0,00
114.289,39
0,00
17.767.107,64
0,00
17.976,29
201.245,19
0,00
1.798.694,70
49.419,93
62.874,41
78.412,95
170.564,12
0,00
14.135.230,44
367.255,71
397.428,59
338.911,50
0,00
0,00
0,00
8.201,56
140.892,25
17.767.107,64
11.164.400,00
309.194.763,13
22-jun-2015
14.852.946,49
2.304.788,92
0,00
0,00
112.855,61
0,00
17.270.591,02
0,00
16.852,63
192.025,26
0,00
1.717.907,54
47.200,27
60.050,45
74.891,08
174.354,43
0,00
13.777.296,11
357.956,01
387.364,84
330.329,53
0,00
0,00
0,00
7.830,97
126.531,89
17.270.591,02
11.164.400,00
294.939.015,82
21-sep-2015
14.255.747,30
2.200.019,99
0,00
0,00
109.845,73
0,00
16.565.613,02
0,00
36.285,71
184.233,32
0,00
1.639.166,08
45.036,81
57.298,00
71.458,40
174.354,43
0,00
13.223.346,08
343.563,51
371.789,89
317.047,82
0,00
0,00
0,00
7.471,53
94.561,44
16.565.613,02
11.164.400,00
281.355.362,07
21-dic-2015
13.583.653,76
2.097.604,49
0,00
0,00
107.040,69
0,00
15.788.298,94
0,00
15.473,75
174.913,89
0,00
1.563.590,62
42.960,34
54.656,21
68.163,73
172.459,28
0,00
12.599.925,55
327.366,06
354.261,69
302.100,46
0,00
0,00
0,00
7.126,47
105.300,89
15.788.298,94
11.164.400,00
268.321.840,83
21-mar-2016
13.033.521,24
2.001.084,47
0,00
0,00
104.837,37
0,00
15.139.443,08
0,00
15.163,49
167.726,50
0,00
1.491.578,20
40.981,77
52.138,98
65.024,40
172.459,28
0,00
12.089.633,63
314.107,86
339.914,23
289.865,51
0,00
0,00
0,00
6.795,35
94.053,87
15.139.443,08
11.164.400,00
255.727.159,27
21-jun-2016
12.594.681,56
1.907.715,82
0,00
0,00
104.419,59
0,00
14.606.816,97
0,00
14.352,57
140.409,50
0,00
1.438.113,92
39.512,81
50.270,10
62.693,66
174.354,43
0,00
11.682.574,72
303.531,83
328.469,29
280.105,72
0,00
0,00
0,00
6.550,53
85.877,88
14.606.816,97
11.164.400,00
243.652.988,16
21-sep-2016
12.074.171,12
1.818.884,96
0,00
0,00
102.685,31
0,00
13.995.741,39
0,00
34.389,49
134.661,72
0,00
1.370.610,70
37.658,13
47.910,49
59.750,90
174.354,43
0,00
11.199.759,64
290.987,52
314.894,38
268.529,57
0,00
0,00
0,00
6.242,58
55.991,81
13.995.741,39
11.164.400,00
232.161.982,11
21-dic-2016
11.491.006,05
1.732.194,24
0,00
0,00
99.608,42
0,00
13.322.808,71
0,00
13.044,34
145.056,97
0,00
1.291.702,71
35.490,10
45.152,22
56.310,96
172.459,28
0,00
10.658.827,39
276.933,25
299.685,44
255.559,97
0,00
0,00
0,00
5.882,73
66.703,36
13.322.808,71
11.164.400,00
221.227.271,79
21-mar-2017
10.934.710,32
1.650.581,68
0,00
0,00
96.441,80
0,00
12.681.733,80
0,00
12.651,08
155.381,95
0,00
1.217.259,16
33.444,73
42.550,00
53.065,64
170.564,12
0,00
10.142.818,60
263.526,52
285.177,25
243.187,96
0,00
0,00
0,00
5.541,97
56.564,84
12.681.733,80
11.164.400,00
210.585.187,03
21-jun-2017
10.642.084,77
1.572.256,16
0,00
0,00
97.448,19
0,00
12.311.789,11
0,00
12.097,19
116.313,82
0,00
1.185.703,03
32.577,71
41.446,94
51.689,97
174.354,43
0,00
9.871.384,99
256.474,24
277.545,57
236.679,97
0,00
0,00
0,00
5.396,46
50.124,79
12.311.789,11
11.164.400,00
200.378.592,26
21-sep-2017
10.206.594,77
1.497.177,76
0,00
0,00
95.996,42
0,00
11.799.768,94
0,00
32.745,28
111.459,15
0,00
1.128.665,07
31.010,57
39.453,14
49.203,43
174.354,43
0,00
9.467.433,18
245.978,93
266.187,99
226.994,67
0,00
0,00
0,00
5.136,17
21.146,92
11.799.768,94
11.164.400,00
190.658.903,80
21-dic-2017
9.719.688,46
1.423.892,07
0,00
0,00
93.311,39
0,00
11.236.891,92
0,00
11.589,20
119.853,45
0,00
1.062.287,70
29.186,82
37.132,88
46.309,75
172.459,28
0,00
9.015.788,63
234.244,49
253.489,48
216.165,87
0,00
0,00
0,00
4.833,43
33.550,96
11.236.891,92
11.164.400,00
181.399.967,08
21-mar-2018
9.258.936,71
1.354.840,43
0,00
0,00
90.555,42
0,00
10.704.332,56
0,00
11.841,36
128.177,37
0,00
999.652,46
27.465,89
34.943,43
43.579,21
170.564,12
0,00
8.588.404,52
223.140,37
241.473,07
205.918,75
0,00
0,00
0,00
4.546,63
24.625,36
10.704.332,56
11.164.400,00
172.402.839,74
21-jun-2018
8.997.127,35
1.288.538,51
0,00
0,00
91.577,77
0,00
10.377.243,62
0,00
11.841,36
95.949,33
0,00
972.242,20
26.712,78
33.985,29
42.384,28
174.354,43
0,00
8.345.555,38
216.830,77
234.645,08
200.096,11
0,00
0,00
0,00
4.420,34
18.226,26
10.377.243,62
0,00
0,00
21-sep-2018
172.402.839,74
1.225.097,13
0,00
0,00
90.292,80
11.164.400,00
184.882.629,67
0,00
17.262,61
91.790,53
0,00
924.020,66
25.387,88
32.299,68
40.282,09
174.354,43
0,00
159.917.426,08
4.154.908,44
4.496.266,06
3.834.239,16
11.164.400,00
0,00
0,00
4.200,61
5.791,45
184.882.629,67
PAGOS
FLUJOS DE CAJA DEL FONDO
(IMPORTES EN EUROS)                           
TACP = 12,00%
FLUJOS DE CAJA DEL FONDO
(IMPORTES EN EUROS)                                     
TACP = 12,00%
COBROS
1.717.600.000,00
2.830.000,00
1.740.000.000,00


 
 
106 
 
 
Explicaciones al esquema de flujos de ingresos y gastos.  
(1) Importe del Fondo de Reserva. 
 
(2) Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios correspondiente a cada Fecha de Pago trimestral, una vez 
efectuada la amortización del principal (4). 
 
(3) Fechas de Pago trimestrales. 
 
a) Cobros. 
(4) Importe del principal amortizado de los Préstamos Hipotecarios desde la fecha trimestral inmediatamente 
anterior, hasta la fecha indicada. 
 
(5) Intereses percibidos de los Préstamos Hipotecarios. 
 
(6) Cantidades correspondientes a los cobros de la Permuta de Intereses. 
 
(7) Reducción de la Cuenta de Amortización. 
 
(8) Intereses correspondientes a la Cuenta de Tesorería. 
 
(9) Reducción del importe del Fondo de Reserva Requerido. 
 
(10) Ingresos totales en cada fecha de pago, correspondiente a la suma de los importes de (4) a (9). 
 
b) Pagos. 
(11) Incrementos de la Cuenta de Amortización. 
 
(12) Cantidades correspondientes a gastos corrientes del Fondo. 
 
(13) Cantidades correspondientes a los pagos de la Permuta de Intereses. 
 
(14) Importe de intereses a pagar a los Bonos de la Serie A1. 
 
(15) Importe de intereses a pagar a los Bonos de la Serie A2. 
 
(16) Importe de intereses a pagar a los Bonos de la Serie B. 
 
(17) Importe de intereses a pagar a los Bonos de la Serie C. 
 
(18) Importe de intereses a pagar a los Bonos de la Serie D. 
 
(19) Importe de intereses a pagar a los Bonos de la Serie E. 
 
(20) Importe del principal amortizado de los Bonos de la Serie A1. 
 
(21) Importe del principal amortizado de los Bonos de la Serie A2 
 
(22) Importe del principal amortizado de los Bonos de la Serie B. 
 
(23) Importe del principal amortizado de los Bonos de la Serie C. 
 
(24) Importe del principal amortizado de los Bonos de la Serie D. 
 
(25) Importe del principal amortizado de los Bonos de la Serie E. 
 
(26) Cantidades correspondientes al pago de intereses del Préstamo para Gastos Iniciales. 
 


 
 
107 
 
(27) Amortización periódica del principal del Préstamo para Gastos Iniciales 
 
(28) Comisión del Contrato de Administración. 
 
(29) Margen de Intermediación Financiera variable derivado del resto de ingresos y gastos del Fondo. 
 
(30) Pagos totales en cada Fecha de Pago, correspondientes a la suma de los importes de (11) a (29). 
 
 
V.2 
Criterios contables utilizados por el Fondo. 
Los ingresos y gastos se reconocerán por el Fondo siguiendo el principio de devengo, es decir, en función de 
la corriente real que tales ingresos y gastos representan, con independencia del momento en que se 
produzca su cobro y pago. 
 
Los gastos de constitución del Fondo y emisión de los Bonos detallados en el apartado II.14, se amortizarán 
linealmente durante los meses que transcurran desde la constitución del Fondo hasta el 31 de mayo de 2010, 
incluido. 
 
El ejercicio económico del Fondo coincidirá con el año natural. Sin embargo y por excepción, el primer 
ejercicio económico se iniciará en la fecha de constitución del Fondo, y el último ejercicio económico finalizará 
en la fecha en que tenga lugar la extinción del Fondo. 
 
 
V.3 
Descripción de la finalidad u objeto de las operaciones financieras contratadas por la Sociedad 
Gestora por cuenta del Fondo, al objeto de mejorar el riesgo, aumentar la regularidad de los pagos, 
neutralizar diferencias de tipos de interés procedentes de los Préstamos Hipotecarios, o, en general, 
transformar las características financieras de todos o parte de dichos valores. 
La Sociedad Gestora manifiesta que los resúmenes de los contratos contenidos en el presente apartado, que 
suscribirá, en nombre y representación del Fondo, con BANKINTER, recogen la información más sustancial y 
relevante de los contratos y reflejan fielmente el contenido de los mismos. 
Con el fin de consolidar la estructura financiera del Fondo, de aumentar la seguridad o regularidad en el pago 
de los Bonos, de cubrir los desfases temporales entre el calendario de los flujos de principal e intereses de 
los Préstamos Hipotecarios y el de los Bonos, o, en general, transformar las características financieras de los 
Préstamos Hipotecarios, así como complementar la administración del Fondo, la Sociedad Gestora, en 
representación del Fondo, procederá en el acto de otorgamiento de la Escritura de Constitución, a formalizar 
los contratos que se establecen a continuación en este apartado, de conformidad con lo previsto en el artículo 
6.1 del Real Decreto 926/1998. 
(i) 
Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesorería). 
(ii) 
Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Amortización). 
 (iii) Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales. 
(iv) Contrato de Permuta de Intereses. 
(v) 
Contrato de Agencia de Pagos de los Bonos. 
(vi) Contrato de Intermediación Financiera. 
(vii) Contrato de Administración de los Préstamos Hipotecarios y Depósito de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca. 
(viii) Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos. 
 
La descripción de los términos más relevantes del Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la 
Emisión de Bonos y del Contrato de Administración de los Préstamos Hipotecarios y Depósito de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca se realiza en los apartados II.19 y IV.2, respectivamente. La 
descripción del resto de los contratos citados se realiza en el presente apartado V.3. 


 
 
108 
 
 
La Sociedad Gestora podrá prorrogar o modificar los contratos que haya suscrito en nombre del Fondo y 
sustituir, en su caso, a cada uno de los prestadores de los servicios al Fondo en virtud de los mismos e, 
incluso, caso de ser necesario, podrá celebrar contratos adicionales, incluidos contratos de línea de crédito, 
siempre que conforme a las disposiciones legales y reglamentarias vigentes en cada momento. En cualquier 
caso tales actuaciones requerirán la comunicación previa de la Sociedad Gestora a la CNMV u organismo 
administrativo competente, o su autorización previa caso de ser necesaria, y su notificación a las Agencias de 
Calificación, y siempre que con tales actuaciones no se perjudique la calificación otorgada a los Bonos por las 
Agencias de Calificación. La modificación de la Escritura de Constitución o de los contratos o la celebración 
de contratos adicionales será comunicada por la Sociedad Gestora a la CNMV como hecho relevante o como 
suplemento del Folleto Informativo, según corresponda. La Escritura de Constitución o los contratos también 
podrán ser objeto de subsanación a instancia de la CNMV. 
 
 
V.3.1  
Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesorería). 
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y BANKINTER, celebrarán un Contrato de 
Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesorería) en virtud del cual BANKINTER 
garantizará una rentabilidad variable a las cantidades depositadas por el Fondo a través de su Sociedad 
Gestora en una cuenta financiera. En concreto, el Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés 
Garantizado y Cuenta de Tesorería determinará que en una cuenta financiera en euros (la “Cuenta de 
Tesorería”), abierta en BANKINTER, a nombre del Fondo por la Sociedad Gestora, serán depositadas todas 
las cantidades que reciba el Fondo, que en su mayor parte procederán de los siguientes conceptos: 
(i) 
importe efectivo, neto de comisiones de aseguramiento y de colocación, por el desembolso de la 
suscripción de la Emisión de Bonos; 
(ii) 
reembolso del principal e intereses cobrados de los Préstamos Hipotecarios; 
(iii) cantidades que en cada momento compongan el Fondo de Reserva; 
(iv) cualesquiera otras cantidades que correspondan a los Préstamos Hipotecarios, así como por la 
enajenación o explotación de los inmuebles y bienes adjudicados, o en administración y posesión 
interina de los inmuebles en proceso de ejecución, así como todos los posibles derechos e 
indemnizaciones tanto las derivadas de los contratos de seguro de daños sobre los inmuebles 
hipotecados, como los derivados de cualquier derecho accesorio a los Préstamos Hipotecarios, 
excluidas las comisiones establecidas en cada uno de ellos; 
(v) 
disposición del principal del Préstamo para Gastos Iniciales; 
(vi) las cantidades que sean abonadas al Fondo derivadas del Contrato de Permuta de Interés; 
(vii) las cantidades a que asciendan los rendimientos obtenidos por los saldos habidos en la propia Cuenta 
de Tesorería; y 
(viii) las cantidades a que asciendan las retenciones a cuenta de los rendimientos de capital mobiliario que 
en cada Fecha de Pago corresponda efectuar por los intereses de los Bonos satisfechos por el Fondo, 
hasta que corresponda efectuar su ingreso a la Administración Tributaria. 
 
BANKINTER garantiza un tipo de interés nominal anual, variable trimestralmente y con liquidación trimestral, 
excepto para el primer periodo de devengo de intereses, aplicable para cada Periodo de Devengo de 
Intereses por los saldos positivos que resulten en la Cuenta de Tesorería, igual al Tipo de Interés de 
Referencia de los Bonos determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses, transformado a un tipo de 
interés en base a años naturales de 365 días (esto es, multiplicado por 365 y dividido por 360). Los intereses 
devengados que deberán liquidarse los días 21 de marzo, 21 de junio, 21 de septiembre y 21 de diciembre o, 
en caso de que alguno de estos días no fuera un Día Hábil, el siguiente Día Hábil, se calcularán tomando 
como base: (i) los días efectivos existentes en cada Periodo de Devengo de Intereses, y (ii) un año 
compuesto de trescientos sesenta y cinco (365) días. La primera fecha de liquidación de intereses tendrá 
lugar el 21 de septiembre de 2005. 
 
1. En el supuesto de que la deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada de BANKINTER 
experimentara, en cualquier momento de la vida de los Bonos, un descenso en su calificación situándose 
por debajo de P-1 o de A-1, según las escalas de calificación de Moody’s y de S&P, respectivamente, la 
Sociedad Gestora, en un plazo máximo de treinta (30) Días Hábiles a contar desde el momento que tenga 


 
 
109 
 
lugar cualquiera de dichas circunstancias, deberá poner en práctica, previa comunicación a las Agencias 
de Calificación, alguna de las opciones descritas a continuación que permitan mantener un adecuado 
nivel de garantía respecto a los compromisos derivados de este Contrato para que no se vea perjudicada 
la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación: 
 
a) Obtener de una entidad con calificación crediticia mínima de su deuda a corto plazo no subordinada y 
no garantizada de P-1 y de A-1, según las escalas de calificación de Moody’s y de S&P, 
respectivamente, y siempre sujeto a la aprobación de las Agencias de Calificación, un aval a primer 
requerimiento que garantice al Fondo, a simple solicitud de la Sociedad Gestora, el pago puntual por 
BANKINTER de su obligación de reembolso de las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería, 
durante el tiempo que se mantenga la situación de pérdida de las calificaciones P-1 o A-1 por parte de 
BANKINTER. 
 
b) Trasladar la Cuenta de Tesorería del Fondo a una entidad cuya deuda a corto plazo no subordinada y 
no garantizada posea una calificación mínima P-1 y A-1, según las escalas de calificación de Moody’s 
y de S&P, respectivamente, y contratar la máxima rentabilidad posible para sus saldos, que podrá ser 
diferente a la contratada con BANKINTER en virtud de este Contrato. 
 
c) En caso de no ser posibles las opciones a) y b) anteriores, obtener de BANKINTER o de un tercero, 
garantía pignoraticia a favor del Fondo sobre activos financieros de calidad crediticia no inferior a la de 
la Deuda Pública del Estado español, por importe suficiente para garantizar los compromisos 
establecidos en este Contrato.  
 
d) Asimismo, en caso de que no fueran posibles las opciones anteriores en los términos previstos, la 
Sociedad Gestora podrá invertir los saldos, por períodos máximos hasta la siguiente Fecha de Pago, 
en activos de renta fija en euros a corto plazo emitidos por entidades que como mínimo cuenten con 
las calificaciones P-1 y A-1 de la deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada, según las 
escalas de calificación de Moody’s y de S&P, respectivamente, incluyendo valores a corto plazo 
emitidos por el Estado español, pudiendo darse por tanto, en este supuesto también, que la 
rentabilidad obtenida sea diferente a la obtenida inicialmente con BANKINTER en virtud de este 
Contrato.  
 
e) En caso de producirse las situaciones b) o d), la Sociedad Gestora con posterioridad trasladará los 
saldos de nuevo a BANKINTER bajo el Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado 
(Cuenta de Tesorería), en el caso de que la deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada de 
BANKINTER alcanzara nuevamente las calificaciones P-1 y/o A-1 según las escalas de Moody’s y de 
S&P, respectivamente. 
 
2. Adicionalmente y sin perjuicio de lo establecido en el número 1 anterior, si la suma del saldo de la Cuenta 
de Tesorería y de Cuenta de Amortización fuera previsiblemente a exceder del 20 por ciento del Saldo de 
Principal Pendiente de la Emisión de Bonos y en este supuesto la calidad crediticia de BANKINTER 
pudiera dar lugar a un descenso en las calificaciones otorgadas por Moody’s y S&P, respectivamente, a 
cada una de las Series de Bonos, la Sociedad Gestora deberá poner en práctica, previa comunicación a 
las Agencias de Calificación, alguna de las opciones descritas a continuación para que no se vea 
perjudicada la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación:  
a) Obtener de una entidad con calificación crediticia mínima de su deuda a corto plazo no subordinada y 
no garantizada de P-1 y de A-1+, según las escalas de calificación de Moody’s y de S&P, 
respectivamente, y siempre sujeto a la comunicación previa a las Agencias de Calificación, un aval a 
primer requerimiento que garantice al Fondo, a simple solicitud de la Sociedad Gestora, el pago 
puntual por BANKINTER del importe en que exceda la suma del saldo de la Cuenta de Tesorería y de 
Cuenta de Amortización del importe equivalente al 20 por ciento del Saldo de Principal de la Emisión 
de Bonos, durante el tiempo que se mantenga la situación de BANKINTER que pudiera dar lugar a un 
descenso en las calificaciones otorgadas por Moody’s y S&P a cada una de las Series de Bonos. 
 
b) Transferir e ingresar el importe en que exceda la suma del saldo de la Cuenta de Tesorería y de 
Cuenta de Amortización del importe equivalente al 20 por ciento del Saldo de Principal de la Emisión 
de Bonos la Cuenta de Tesorería del Fondo a una cuenta financiera (la “Cuenta de Excedentes”) 
abierta por la Sociedad Gestora en una entidad cuya deuda a corto plazo no subordinada y no 
garantizada posea una calificación mínima P-1 y de A-1+, según las escalas de calificación de 


 
 
110 
 
Moody’s y de S&P, respectivamente, y contratar la máxima rentabilidad posible para sus saldos, que 
podrá ser diferente a la contratada con BANKINTER en virtud de la Cuenta Tesorería y de la Cuenta 
de Amortización. 
 
d) En cualquiera de las actuaciones a) o b), en caso de que la deuda a corto plazo no subordinada y no 
garantizada de la entidad experimentara un descenso en su calificación situándose por debajo de P-1 
y de A-1+ según las escalas de calificación de Moody’s y S&P, respectivamente, la Sociedad Gestora, 
en un plazo máximo de treinta (30) días a contar desde el momento que tenga lugar de dicha 
circunstancia, deberá poner en práctica nuevamente alguna de las opciones a) o b) descritas. 
 
Mediante el Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesorería) se mitiga 
parcialmente el riesgo de desfase temporal entre los ingresos del Fondo de principal e intereses de los 
Préstamos Hipotecarios con periodicidad diferente a la periodicidad trimestral de amortización y pago de los 
intereses en los Bonos. 
 
V.3.2  
Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Amortización). 
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y BANKINTER celebrarán un Contrato de 
Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Amortización) en virtud del cual BANKINTER 
garantizará una rentabilidad variable a las cantidades depositadas por el Fondo a través de su Sociedad 
Gestora en una cuenta financiera. En concreto, el Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés 
Garantizado (Cuenta de Amortización) determinará que en una cuenta financiera en euros (la “Cuenta de 
Amortización”), abierta en BANKINTER, a nombre del Fondo por la Sociedad Gestora, serán depositadas 
las cantidades de los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D que no fueren 
aplicados a la amortización de los Bonos desde la primera Fecha de Pago (21 de septiembre de 2005) hasta 
la Fecha de Pago correspondiente al 21 de septiembre de 2006, incluida. 
 
BANKINTER garantiza un tipo de interés nominal anual, variable trimestralmente y con liquidación trimestral, 
excepto para el primer periodo de devengo de intereses, aplicable para cada Periodo de Devengo de 
Intereses por los saldos positivos que resulten en la Cuenta de Amortización, igual al Tipo de Interés de 
Referencia de los Bonos determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses, transformado a un tipo de 
interés en base a años naturales de 365 días (esto es, multiplicado por 365 y dividido por 360). Los intereses 
devengados que deberán liquidarse los días 21 de marzo, 21 de junio, 21 de septiembre y 21 de diciembre o, 
en caso de que alguno de estos días no fuera un Día Hábil, el siguiente Día Hábil, se calcularán tomando 
como base: (i) los días efectivos existentes en cada Periodo de Devengo de Intereses, y (ii) un año 
compuesto de trescientos sesenta y cinco (365) días. La primera fecha de liquidación de intereses tendrá 
lugar el 21 de septiembre de 2005. 
 
1. En el supuesto de que la deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada de BANKINTER 
experimentara, en cualquier momento de la vida de los Bonos, un descenso en su calificación situándose 
por debajo de P-1 o de A-1, según las escalas de calificación de Moody’s y de S&P, respectivamente, la 
Sociedad Gestora, en un plazo máximo de treinta (30) Días Hábiles a contar desde el momento que tenga 
lugar cualquiera de dichas circunstancias, deberá poner en práctica, previa comunicación a las Agencias 
de Calificación, alguna de las opciones descritas a continuación que permitan mantener un adecuado 
nivel de garantía respecto a los compromisos derivados de este Contrato para que no se vea perjudicada 
la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación: 
 
a) Obtener de una entidad con calificación crediticia mínima de su deuda a corto plazo no subordinada y 
no garantizada de P-1 y de A-1, según las escalas de calificación de Moody’s y de S&P, 
respectivamente, y siempre sujeto a la aprobación de las Agencias de Calificación, un aval a primer 
requerimiento que garantice al Fondo, a simple solicitud de la Sociedad Gestora, el pago puntual por 
BANKINTER de su obligación de reembolso de las cantidades depositadas en la Cuenta de 
Amortización, durante el tiempo que se mantenga la situación de pérdida de las calificaciones P-1 o A-
1 por parte de BANKINTER. 
 
b) Trasladar la Cuenta de Amortización del Fondo a una entidad cuya deuda a corto plazo no 
subordinada y no garantizada posea una calificación mínima P-1 y A-1, según las escalas de 
calificación de Moody’s y de S&P, respectivamente, y contratar la máxima rentabilidad posible para 
sus saldos, que podrá ser diferente a la contratada con BANKINTER en virtud de este Contrato. 
 


 
 
111 
 
c) En caso de no ser posibles las opciones a) y b) anteriores, obtener de BANKINTER o de un tercero, 
garantía pignoraticia a favor del Fondo sobre activos financieros de calidad crediticia no inferior a la de 
la Deuda Pública del Estado español, por importe suficiente para garantizar los compromisos 
establecidos en este Contrato.  
 
d) Asimismo, en caso de que no fueran posibles las opciones anteriores en los términos previstos, la 
Sociedad Gestora podrá invertir los saldos, por períodos máximos hasta la siguiente Fecha de Pago, 
en activos de renta fija en euros a corto plazo emitidos por entidades que como mínimo cuenten con 
las calificaciones P-1 y A-1 de la deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada, según las 
escalas de calificación de Moody’s y de S&P, respectivamente, incluyendo valores a corto plazo 
emitidos por el Estado español, pudiendo darse por tanto, en este supuesto también, que la 
rentabilidad obtenida sea diferente a la obtenida inicialmente con BANKINTER en virtud de este 
Contrato.  
 
e) En caso de producirse las situaciones b) o d), la Sociedad Gestora con posterioridad trasladará los 
saldos de nuevo a BANKINTER bajo el Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado 
(Cuenta de Amortización), en el caso de que la deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada 
de BANKINTER alcanzara nuevamente las calificaciones P-1 y/o A-1 según las escalas de Moody’s y 
de S&P, respectivamente. 
 
2. Adicionalmente y sin perjuicio de lo establecido en el número 1 anterior, si la suma del saldo de la Cuenta 
de Tesorería y de Cuenta de Amortización fuera previsiblemente a exceder del 20 por ciento del Saldo de 
Principal Pendiente de la Emisión de Bonos y en este supuesto la calidad crediticia de BANKINTER 
pudiera dar lugar a un descenso en las calificaciones otorgadas por Moody’s y S&P, respectivamente, a 
cada una de las Series de Bonos, la Sociedad Gestora deberá poner en práctica, previa comunicación a 
las Agencias de Calificación, alguna de las opciones descritas a continuación para que no se vea 
perjudicada la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación:  
a) Obtener de una entidad con calificación crediticia mínima de su deuda a corto plazo no subordinada y 
no garantizada de P-1 y de A-1+, según las escalas de calificación de Moody’s y de S&P, 
respectivamente, y siempre sujeto a la comunicación previa a las Agencias de Calificación, un aval a 
primer requerimiento que garantice al Fondo, a simple solicitud de la Sociedad Gestora, el pago 
puntual por BANKINTER del importe en que exceda la suma del saldo de la Cuenta de Tesorería y de 
Cuenta de Amortización del el importe equivalente al 20 por ciento del Saldo de Principal de la 
Emisión de Bonos, durante el tiempo que se mantenga la situación de BANKINTER que pudiera dar 
lugar a un descenso en las calificaciones otorgadas por Moody’s y S&P a cada una de las Series de 
Bonos. 
 
b) Transferir e ingresar el importe en que exceda la suma del saldo de la Cuenta de Tesorería y de 
Cuenta de Amortización del importe equivalente al 20 por ciento del Saldo de Principal de la Emisión 
de Bonos la Cuenta de Tesorería del Fondo a una cuenta financiera (la “Cuenta de Excedentes”) 
abierta por la Sociedad Gestora en una entidad cuya deuda a corto plazo no subordinada y no 
garantizada posea una calificación mínima P-1 y de A-1+, según las escalas de calificación de 
Moody’s y de S&P, respectivamente, y contratar la máxima rentabilidad posible para sus saldos, que 
podrá ser diferente a la contratada con BANKINTER en virtud de la Cuenta Tesorería y de la Cuenta 
de Amortización. 
 
d) En cualquiera de las actuaciones a) o b), en caso de que la deuda a corto plazo no subordinada y no 
garantizada de la entidad experimentara un descenso en su calificación situándose por debajo de P-1 
y de A-1+ según las escalas de calificación de Moody’s y S&P, respectivamente, la Sociedad Gestora, 
en un plazo máximo de treinta (30) días a contar desde el momento que tenga lugar dicha 
circunstancia, deberá poner en práctica nuevamente alguna de las opciones a) o b) descritas. 
 
El Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Amortización) quedará resuelto 
de pleno derecho en el caso de que las Agencias de Calificación no confirmaran antes del inicio del Periodo 
de Suscripción, como finales, las calificaciones asignadas con carácter provisional a cada una de las Series, 
o en caso de resolución del Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos. 
 
 Asimismo, la Cuenta de Amortización quedará cancelada a partir de la Fecha de Pago correspondiente al 21 
de diciembre de 2006, una vez quedara saldada por la Sociedad Gestora. 


 
 
112 
 
 
V.3.3  
Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales. 
La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con BANKINTER un contrato de 
préstamo de carácter mercantil por importe de dos millones ochocientos treinta mil (2.830.000,00) euros (el 
“Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales”) que será dispuesto en la Fecha de Desembolso y destinado 
a financiar los gastos de constitución del Fondo y emisión de los Bonos y a financiar parcialmente la 
suscripción de los Certificados de Transmisión de Hipoteca. 
 
El Préstamo para Gastos Iniciales devengará un interés nominal anual, determinado trimestralmente para 
cada periodo de devengo de intereses (diferente a los Periodos de Devengo de Intereses establecidos para 
los Bonos), que será el que resulte de sumar: (i) el Tipo de Interés de Referencia determinado para los 
Bonos, y (ii) un margen del 2,00%. Los intereses se liquidarán al día de vencimiento de cada periodo de 
devengo de intereses (los días 21 de marzo, 21 de junio, 21 de septiembre y 21 de diciembre, hasta la 
amortización final) y serán exigibles al vencimiento en cada una de las Fechas de Pago, y se calcularán 
tomando como base: (i) los días efectivos existentes en cada periodo de devengo de intereses y (ii) un año 
compuesto por trescientos sesenta (360) días. La primera fecha de liquidación de intereses tendrá lugar el 21 
de septiembre de 2005. Los intereses se abonarán en la Fecha de Pago correspondiente siempre que el 
Fondo disponga de liquidez suficiente de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o, llegado el caso, con 
el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
 
Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago, se acumularán devengando un interés de 
demora al mismo tipo de interés ordinario que el del Préstamo para Gastos Iniciales y se abonarán, siempre 
que el Fondo disponga de liquidez suficiente y de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos, en la Fecha 
de Pago inmediatamente posterior y en el mismo lugar previsto para el pago de los intereses ordinarios del 
Préstamo para Gastos Iniciales de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos.  
 
La amortización se efectuará trimestralmente en cada una de las Fechas de Pago de la forma siguiente: 
 
(i) 
La parte del principal del Préstamo para Gastos Iniciales que hubiera sido realmente utilizada para 
financiar los gastos de constitución del Fondo y emisión de los Bonos y para financiar parcialmente la 
suscripción de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, se amortizará en veinte (20) cuotas 
trimestrales consecutivas y de igual importe, en cada Fecha de Pago, la primera de las cuales tendrá 
lugar en la primera Fecha de Pago, 21 de septiembre de 2005, y las siguientes hasta la Fecha de Pago 
correspondiente al 21 de junio de 2010, incluida.  
 
(ii)   La parte del principal del Préstamo para Gastos Iniciales que, en su caso, no resultare utilizada se 
reembolsará en la primera Fecha de Pago, 21 de septiembre de 2005. 
 
En caso de que el Fondo, conforme al Orden de Prelación de Pagos, no dispusiera en una Fecha de Pago de 
liquidez suficiente para proceder a la amortización parcial que corresponda del Préstamo para Gastos 
Iniciales, la parte del principal que hubiera quedado sin amortizar, se amortizará en la Fecha de Pago 
inmediatamente posterior junto con el importe que, en su caso, corresponda amortizar en esa misma Fecha 
de Pago, hasta su reembolso total.  
 
Las cantidades no pagadas en anteriores Fechas de Pago se abonarán con preferencia a las cantidades que 
correspondería abonar en relación con el Préstamo para Gastos Iniciales en dicha Fecha de Pago, 
atendiendo en primer lugar a los intereses vencidos y no pagados, y, en segundo lugar, a la amortización de 
principal, según el Orden de Prelación de Pagos o, llegado el caso, el Orden de Prelación de Pagos de 
Liquidación del Fondo. 
 
V.3.4 
Contrato de Permuta de Intereses. 
La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con BANKINTER, un contrato de 
permuta financiera de intereses (el “Contrato de Permuta de Intereses o la “Permuta de Intereses ) 
conforme al modelo de Contrato Marco ISDA (2000 Definiciones), cuyas características más relevantes se 
describen a continuación. 
 
En virtud del Contrato de Permuta de Intereses, el Fondo realizará pagos a BANKINTER calculados sobre el 
tipo de interés de referencia de los Préstamos Hipotecarios, y como contrapartida BANKINTER realizará 


 
 
113 
 
pagos al Fondo calculados sobre el Tipo de Interés de Referencia determinado para los Bonos, todo ello 
según lo descrito a continuación. 
 
Parte A : 
El Fondo, representado por la Sociedad Gestora. 
Parte B : 
BANKINTER. 
1.  
Fechas de liquidación. 
Las fechas de liquidación coincidirán con las Fechas de Pago de los Bonos, esto es, los días 21 de 
marzo, 21 de junio, 21 de septiembre y 21 de diciembre o, en caso de no ser alguno de estos días un 
Día Hábil, el Día Hábil inmediatamente posterior. La primera fecha de liquidación será el 21 de 
septiembre de 2005. 
 
2.  
Periodos de liquidación. 
Parte A:  
Los periodos de liquidación para la Parte A serán los días efectivamente transcurridos entre dos fechas 
de liquidación consecutivas, excluyendo la primera e incluyendo la última. Excepcionalmente, el primer 
periodo de liquidación para la Parte A tendrá una duración equivalente a los días efectivamente 
transcurridos entre el día de constitución del Fondo (incluido) y el 21 de septiembre de 2005 (incluido). 
 
Parte B:  
Los periodos de liquidación para la Parte B serán los días efectivamente transcurridos entre dos fechas 
de liquidación consecutivas, incluyendo la primera y excluyendo la última. Excepcionalmente, el primer 
periodo de liquidación para la Parte B tendrá una duración equivalente a los días efectivamente 
transcurridos entre la Fecha de Desembolso de la Emisión de Bonos (incluida) y el 21 de septiembre de 
2005 (excluido). 
 
3. 
Nocional de la Permuta. 
Será la suma de (i) la media diaria durante el periodo de liquidación que vence del Saldo Vivo de los 
Préstamos Hipotecarios no Dudosos y (ii) del resultado de multiplicar a) la media diaria durante el 
periodo de liquidación que vence del saldo de la Cuenta de Amortización y, en su caso, del saldo de la 
Cuenta de Excedentes transferido de la Cuenta de Amortización, por b) el margen medio aplicable para 
la determinación del Tipo de Interés Nominal de las Series A1, A2, B, C y D de la Emisión de Bonos 
ponderado por el Saldo de Principal Pendiente de cada una de dichas Series durante el Periodo de 
Devengo de Intereses en curso, y por c) el resultado de dividir uno (1) entre el Tipo de Interés de la 
Parte B.  
 
4. 
Cantidades a pagar por la Parte A. 
Será el resultado de aplicar el Tipo de Interés de la Parte A al Nocional de la Permuta en función del 
número de días del periodo de liquidación de la Parte A que vence.  
 
4.1 Tipo de Interés de la Parte A. 
Será en cada fecha de liquidación el tipo de interés anual que resulte de dividir (i) la suma del importe 
total de intereses correspondientes al índice de referencia de los intereses ordinarios vencidos de los 
Préstamos Hipotecarios no Dudosos a la fecha de liquidación en curso, pagados o no por los Deudores, 
durante el periodo de liquidación, entre (ii) el Nocional de Permuta, multiplicado por el resultado de 
dividir 360 entre el número de días del periodo de liquidación. 
 
A estos efectos:  
(i)  
Los intereses ordinarios serán minorados en los intereses corridos a pagar por el Fondo por la 
suscripción de los Certificados de Transmisión de Hipoteca. 
(ii)  Si fuera el caso, se considerarán también como intereses ordinarios vencidos los intereses corridos 
que perciba el Fondo tanto por la venta de los Certificados de Transmisión de Hipoteca como por 


 
 
114 
 
su amortización anticipada por parte de BANKINTER conforme a las reglas previstas para la 
sustitución de los Certificados de Transmisión de Hipoteca.  
(iii) Para los Certificados de Transmisión de Hipoteca renegociados que hubieran sido novados a tipo 
de interés fijo, se considerará como tipo de interés de referencia del Préstamo Hipotecario, el tipo 
de interés fijo EURIBOR BASIS de la pantalla de Reuters ISDAFIX2, o cualquier otra que pudiera 
reemplazarla, correspondiente a las 11:00AM CET en la fecha de efectividad de dicha novación y 
al plazo de la vida media del Préstamo Hipotecario según su nuevo calendario de amortización. El 
ajuste del tipo de interés fijo de referencia, se realizará por interpolación lineal entre los tipos de 
interés fijos EURIBOR BASIS de la pantalla de Reuters ISDAFIX2 al plazo inferior y superior a la 
vida media del Préstamo Hipotecario. 
 
Cálculo de la vida media de un Préstamo Hipotecario novado a tipo de interés fijo: media de 
los plazos desde la fecha de efectividad de la novación hasta cada una de las fechas de liquidación 
del Préstamo Hipotecario, utilizando como ponderaciones los pesos de principal a amortizar en 
cada fecha de liquidación conforme al sistema de amortización que le sea de aplicación, sobre el 
importe del principal pendiente de vencimiento, de acuerdo con la siguiente expresión: 
 
 
 
 
 
(
)
365
1
×
×
= ∑
T
d
P
V
 
Donde: 
V =  Vida media del Préstamo Hipotecario novado a tipo de interés fijo expresada en años. 
P =  Principal a amortizar en cada fecha de liquidación conforme al sistema de amortización que le 
sea de aplicación. 
d =  Número de días transcurridos desde la fecha de efectividad de la novación hasta la fecha de 
liquidación correspondiente. 
T =  Principal pendiente de vencimiento a la fecha de efectividad de la novación. 
 
5. 
Cantidades a pagar por la Parte B. 
Será el resultado de aplicar el Tipo de Interés de la Parte B al Nocional de la Permuta en función del 
número de días del periodo de liquidación de la parte B que vence.  
 
5.1 Tipo de Interés de la Parte B. 
Será para cada periodo de liquidación de la Parte B el Tipo de Interés de Referencia determinado para 
los Bonos correspondiente al Periodo de Devengo de Intereses coincidente con cada periodo de 
liquidación de la Parte B que vence. 
 
Si en una fecha de liquidación el Fondo (Parte A) no dispusiera de liquidez suficiente para efectuar el pago de 
la totalidad de la cantidad que le correspondiera satisfacer a la Parte B, la parte de esta cantidad no 
satisfecha será liquidada en la siguiente Fecha de Pago siempre que el Fondo disponga de liquidez suficiente 
de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos. Si esta situación de impago se produjera en dos Fechas de 
Pago consecutivas, el Contrato de Permuta de Intereses quedará resuelto. En este caso, el Fondo asumirá la 
obligación del pago de la cantidad liquidativa prevista en los términos del Contrato de Permuta de Intereses, y 
todo ello de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos. Sin perjuicio de lo anterior, salvo en una 
situación permanente de alteración del equilibrio financiero del Fondo, la Sociedad Gestora, en 
representación y por cuenta del Fondo, tratará de contratar un nuevo contrato de permuta. 
 
6. Actuaciones en caso de modificación de la calificación de la Parte B. 
 
(i) Criterios de Moody’s: 
En el supuesto de que: 
(1)  (aa) la deuda a largo plazo no garantizada y no subordinada de la Parte B (o quien le sustituya) 
deje de tener una calificación mínima de A1 (o su equivalente) por Moody’s; o 
(bb) la deuda a corto plazo no garantizada y no subordinada de la Parte B (o quien le sustituya) 
deje de tener una calificación mínima de P-1 (o su equivalente) por Moody’s, y 


 
 
115 
 
(2) en su caso, la deuda a largo plazo no garantizada y no subordinada de cualquier un Garante de 
la Parte B deje de tener una calificación mínima de A1 (o su equivalente) por Moody’s, o su 
deuda a corto plazo no garantizada y no subordinada de cualquier un Garante de la Parte B deje 
de tener una calificación mínima de P-1 (o su equivalente) por Moody’s. 
Siendo cada uno de supuestos anteriores un “Supuesto Inicial de la Calificación”, la parte B, en un 
plazo de 30 días y a su costa, deberá adoptar una de las siguientes medidas: 
(A) ceder todos sus derechos y obligaciones derivados de los Contratos de Permuta de Intereses (i) 
a una tercera entidad que la sustituya con las Calificaciones Requeridas por Moody’s o (ii) a una 
tercera entidad sobre la Moody’s halla confirmado que no se hallaría en un Supuesto Inicial de la 
Calificación; o 
(B) conseguir que una tercera entidad garantice solidariamente el cumplimiento de las obligaciones 
de la Parte B derivadas de los Contratos de Permuta de Intereses, siempre que esa entidad (i) 
tenga las Calificaciones Requeridas de Moody’s o (ii) Moody’s halla confirmado que la misma no 
se halla en un Supuesto Inicial de la Calificación; o, 
(C)Llevar a cabo cualquier otra acción que Moodys confirme a la Parte B que pueda remediar el 
Supuesto Inicial de Calificación de Moody’s. 
 
 
En tanto que se encuentren pendientes de cumplimiento cualquiera de las siguientes medidas (A), 
(B) y (C) arriba mencionadas, la Parte B a su costa,  
 
(D) Dentro de los 30 días siguientes al acaecimiento del Supuesto Inicial de Calificación, deberá 
constituir una garantía en efectivo o en valores a favor de la Parte A , por un importe calculado, entre 
otros factores, en función del valor de mercado del Contrato de Permuta, conforme a los criterios de 
Moody’s (que se basará en la documentación de Garantía crediticia publicada por ISDA, o en otro 
caso, en relación con la garantía en la forma de contado o valores o ambos) en garantía de sus 
obligaciones derivadas de los Contratos de Permuta de Intereses. 
 
(ii) Criterios de Moody’s (continuación) (“Supuesto Siguiente la Calificación”).  
En el supuesto de que: 
(aa) la deuda a largo plazo no garantizada y no subordinada de la Parte B (o su sustituto) y, en 
su caso, de cualquier Garante de la Parte B, deje de tener una calificación mínima de A3 (o 
su equivalente) por Moody’s, o 
(bb) la deuda a corto plazo no garantizada y no subordinada de la Parte B (o su sustituto) y, en 
su caso, de cualquier Garante de la Parte B, deje de tener una calificación mínima de P-2 (o 
su equivalente) por Moody’s, o 
(cc) la completa retirada de todas las calificaciones asignadas a la Parte B por Moodys, 
siendo lo anterior un “Supuesto Siguiente la Calificación” la parte B, lo antes posible dentro de lo 
razonablemente factible, con la máxima diligencia y en todo caso en el plazo de 30 días desde el 
Supuesto Siguiente la Calificación y a su costa, realizará una de las opciones (A), (B) o (C) 
siguientes: 
(A) ceder todos sus derechos y obligaciones derivados de los Contratos de Permuta de Intereses (i) 
a una tercera entidad que la sustituya con las Calificaciones Requeridas por Moody’s o (ii) a una 
tercera entidad sobre la Moody’s halla confirmado que no se hallaría en un Supuesto Siguiente 
de la Calificación; o 
(B)conseguir que una tercera entidad garantice solidariamente el cumplimiento de las obligaciones 
de la Parte B derivadas de los Contratos de Permuta de Intereses, siempre que esa entidad (i) 
tenga las Calificaciones Requeridas de Moody’s o (ii) Moody’s halla confirmado que la misma no 
se halla en un Supuesto Siguiente de la Calificación; o, 
(C)Llevar a cabo cualquier otra acción que Moodys confirme a la Parte B que pueda remediar el 
Supuesto Siguiente de Calificación de Moody’s. 
 
 
En tanto que se encuentren pendientes de cumplimiento cualquiera de las siguientes medidas (A), 
(B) Y (C) arriba mencionadas, la Parte B a su costa,  


 
 
116 
 
 
(D) Dentro de los 10 días siguientes al acaecimiento del Supuesto Siguiente de Calificación, deberá 
constituir una garantía en efectivo o en valores a favor de la Parte A , por un importe calculado, entre 
otros factores, en función del valor de mercado del Contrato de Permuta, conforme a los criterios de 
Moody’s (que se basará en la documentación de Garantía crediticia publicada por ISDA, o en otro 
caso, en relación con la garantía en la forma de contado o valores o ambos) en garantía de sus 
obligaciones derivadas de los Contratos de Permuta de Intereses. 
A los efectos previstos en los apartados (i) y (ii) anteriores, “Calificación Requerida” significa con 
respecto a la entidad correspondiente, una calificación de su deuda a largo plazo, no garantizada y 
no subordinada mínima de A1 y una calificación de su deuda a corto plazo no garantizada y no 
subordinada mínima de P-1 por Moody’s o cualquier otra calificación que acuerde Moody’s en su 
momento.  
(iii) Criterios de S&P: 
En el supuesto de que: 
(1)  (aa) la deuda a largo plazo no garantizada y no subordinada de la Parte B (o quien le sustituya) 
deje de tener una calificación mínima de A+ (o su equivalente) por S&P; o 
(bb) la deuda a corto plazo no garantizada y no subordinada de la Parte B (o quien le sustituya) 
deje de tener una calificación mínima de A-1 (o su equivalente) por S&P, y 
(2) en su caso, la deuda a largo plazo no garantizada y no subordinada de cualquier un Garante de 
la Parte B deje de tener una calificación mínima de A+ (o su equivalente) por S&P, o su deuda a 
corto plazo no garantizada y no subordinada de cualquier un Garante de la Parte B deje de tener 
una calificación mínima de A-1 (o su equivalente) por S&P, 
Siendo cada uno de supuestos anteriores un “Supuesto Inicial de la Calificación”, la parte B, en un 
plazo de 30 días y a su costa, deberá adoptar una de las siguientes medidas: 
(A) ceder todos sus derechos y obligaciones derivados de los Contratos de Permuta de Intereses 
(i) a una tercera entidad que la sustituya con las Calificaciones Requeridas por S&P o (ii) a una 
tercera entidad sobre la S&P halla confirmado que no se hallaría en un Supuesto Inicial de la 
Calificación; o 
(B) conseguir que una tercera entidad garantice solidariamente el cumplimiento de las 
obligaciones de la Parte B derivadas de los Contratos de Permuta de Intereses, siempre que esa 
entidad (i) tenga las Calificaciones Requeridas de S&P o (ii) S&P halla confirmado que la misma 
no se halla en un Supuesto Inicial de la Calificación; o, 
(C) Llevar a cabo cualquier otra acción que S&P confirme a la Parte B que pueda remediar el 
Supuesto Inicial de Calificación de S&P. 
 
 
En tanto que se encuentren pendientes de cumplimiento cualquiera de las siguientes medidas (A), 
(B) y (C) arriba mencionadas, la Parte B a su costa,  
 
(D) Dentro de los 30 días siguientes al acaecimiento del Supuesto Inicial de Calificación, deberá 
constituir una garantía en efectivo o en valores a favor de la Parte A, por un importe calculado, entre 
otros factores, en función del valor de mercado del Contrato de Permuta, conforme a los criterios de 
S&P (que se basará en la documentación de Garantía crediticia publicada por ISDA, o en otro caso, 
en relación con la garantía en la forma de contado o valores o ambos) en garantía de sus 
obligaciones derivadas de los Contratos de Permuta de Intereses. 
 
(iv) Criterios de S&P (continuación) (“Supuesto Siguiente de la Calificación”).  
En el supuesto de que: 
(aa) 
la deuda a largo plazo no garantizada y no subordinada de la Parte B (o su sustituto) 
y, en su caso, de cualquier Garante de la Parte B, deje de tener una calificación 
mínima de BBB+ (o su equivalente) por S&P, o 
(bb) 
la deuda a corto plazo no garantizada y no subordinada de la Parte B (o su sustituto) 
y, en su caso, de cualquier Garante de la Parte B, deje de tener una calificación 
mínima de A-2 (o su equivalente) por S&P, o 


 
 
117 
 
(cc) 
la completa retirada de todas las calificaciones asignadas a la Parte B por S&P, 
siendo lo anterior un “Supuesto Siguiente de la Calificación” la parte B, lo antes posible dentro de 
lo razonablemente factible, con la máxima diligencia y en todo caso en el plazo de 30 días desde el 
Supuesto Siguiente la Calificación y a su costa, realizará una de las opciones (A), (B) o (C) 
siguientes: 
(A) 
ceder todos sus derechos y obligaciones derivados de los Contratos de Permuta de 
Intereses (i) a una tercera entidad que la sustituya con las Calificaciones Requeridas por S&P o (ii) a 
una tercera entidad sobre la S&P halla confirmado que no se hallaría en un Supuesto Siguiente de la 
Calificación; o 
(B) 
conseguir que una tercera entidad garantice solidariamente el cumplimiento de las 
obligaciones de la Parte B derivadas de los Contratos de Permuta de Intereses, siempre que esa 
entidad (i) tenga las Calificaciones Requeridas de S&P o (ii) S&P halla confirmado que la misma no 
se halla en un Supuesto Siguiente de la Calificación; o, 
(C) 
Llevar a cabo cualquier otra acción que Moodys confirme a la Parte B que pueda remediar 
el Supuesto Siguiente de Calificación de S&P. 
 
En tanto que se encuentren pendientes de cumplimiento cualquiera de las siguientes medidas (A), 
(B) y (C) arriba mencionadas, la Parte B a su costa,  
 
(D) Dentro de los 10 días siguientes al acaecimiento del Supuesto Siguiente de Calificación, deberá 
constituir una garantía en efectivo o en valores a favor de la Parte A , por un importe calculado, entre 
otros factores, en función del valor de mercado del Contrato de Permuta, conforme a los criterios de 
S&P (que se basará en la documentación de Garantía crediticia publicada por ISDA, o en otro caso, 
en relación con la garantía en la forma de contado o valores o ambos) en garantía de sus 
obligaciones derivadas de los Contratos de Permuta de Intereses. 
A los efectos previstos en los apartados (iii) y (iv) anteriores, “Calificación Requerida” significa con 
respecto a la entidad correspondiente, una calificación de su deuda a largo plazo, no garantizada y 
no subordinada mínima de A+ y una calificación de su deuda a corto plazo no garantizada y no 
subordinada mínima de A-1 por S&P o cualquier otra calificación que acuerde S&P en su momento.  
 
(v)  Si, una vez producido un Supuesto Inicial de Calificación la Parte B no adoptase ninguna de las 
medidas descritas en los apartados (i), (ii), (iii) y (iv) anteriores, excepto (ii) (D) y (iv) (D)  anteriores, 
ello no supondrá ni constituirá un Supuesto de Incumplimiento  (“Event of Default”), pero si que 
supondrá un Supuesto Adicional de Terminación Anticipada (Additional Termination Event) respecto 
de la Parte B que se tendrá por acaecido a los 30 días siguientes al acaecimiento del Supuesto 
Inicial de la Calificación con la Parte B como única Parte Afectada (Affected Party) y ambos 
Contratos de Permuta de Interés serán Operaciones Afectadas (Affected Transactions). 
Si la Parte B no adoptase la medidas recogida en los apartados (ii) (D) y (iv) (D) anteriores, tal 
incumplimiento constiuirá un Supuesto de Incumplimiento (“Event of Default”) respecto de la Parte B 
que se tendrá por acaecido a los 10 días siguientes Al Acaecimiento del Supuesto Siguiente de la 
Calificación, siendo la Parte B la parte incumplidora. 
(“Supuesto Adicional de Terminación Anticipada” (Additional Termination Event) es un concepto 
definido en el Contrato Marco de los Contratos de Permuta de Intereses y que conllevará la 
resolución del Contrato de Permuta de Intereses correspondiente si así lo decide la Sociedad 
Gestora, en nombre y representación del Fondo (Parte A)). 
(“Supuesto de Incumplimiento” (Event of Default) es un concepto definido en el Contrato Marco de 
los Contratos de Permuta de Intereses y que conllevará la resolución automática anticipada del 
Contrato de Permuta de Intereses).  
En ambos casos de resolución anticipada (Terminación Anticipada), la Parte B asumirá la obligación 
del pago de la cantidad liquidativa prevista en el correspondiente Contrato de Permuta de Intereses. 
Si la cantidad liquidativa del correspondiente Contrato de Permuta de Intereses fuera obligación del 
Fondo (Parte A) y no de la Parte B, el pago de la misma por el Fondo (Parte A) se efectuará de 
conformidad con el Orden de Prelación de Pagos. 
 
 


 
 
118 
 
La ocurrencia, en su caso, de la resolución anticipada del Contrato de Permuta de Intereses no constituirá en 
sí misma una causa de Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos y Liquidación Anticipada del Fondo a 
que se refieren los apartados II.11.4 y III.7.1 del presente Folleto, salvo que en conjunción con otros eventos 
o circunstancias relativos a la situación patrimonial del Fondo se produjera una alteración sustancial o 
permanente de su equilibrio financiero. 
 
Todas las cuestiones, discrepancias, litigios y reclamaciones que pudieran derivarse del Contrato de Permuta 
de Intereses se someterán a arbitraje de la Cámara de Comercio de Madrid. 
 
El Contrato de Permuta de Intereses quedará resuelto de pleno derecho en el caso de que las Agencias de 
Calificación no confirmaran antes del inicio del Periodo de Suscripción, como finales, las calificaciones 
asignadas con carácter provisional a cada una de las Series, o en caso de resolución del Contrato de 
Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos. 
 
La celebración del Contrato de Permuta de Intereses responde a la necesidad de mitigar el riesgo de tipo de 
interés (riesgo de base) que tiene lugar en el Fondo por el hecho de encontrarse los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca sometidos a intereses variables con diferentes índices de referencia y diferentes 
periodos de revisión y de liquidación a los intereses variables establecidos para los Bonos referenciados al 
Euribor a 3 meses y con periodos de devengo y liquidación trimestrales, así como el riesgo que, al amparo de 
la Ley 2/1994 sobre subrogación y modificación de préstamos hipotecarios, se deriva de las posibles 
renegociaciones del tipo de interés de los Certificados de Transmisión de Hipoteca que puedan resultar en 
una modificación del tipo de interés de referencia o su novación a un tipo de interés fijo. 
 
 
V.3.5 
Contrato de Agencia de Pagos de los Bonos. 
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con BANKINTER un contrato de 
agencia de pagos para realizar el servicio financiero de la Emisión de Bonos que se emiten con cargo al 
Fondo (el “Contrato de Agencia de Pagos”). 
 
Las obligaciones que asumirá BANKINTER (el “Agente de Pagos”) en este Contrato de Agencia de Pagos 
son resumidamente las siguientes:  
(i) 
En la Fecha de Desembolso, abonar al Fondo, antes de las 15:00 horas (hora CET), mediante ingreso 
en la Cuenta de Tesorería con valor ese mismo día, el importe total por la suscripción de la Emisión de 
Bonos que, de conformidad con lo establecido en el Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación 
de la Emisión de Bonos, le abone la Entidad Aseguradora y Colocadora más el importe nominal de los 
Bonos que hubiere colocado en su condición de Entidad Colocadora y, en su caso, suscrito por cuenta 
propia, deducidas en ambos casos las comisiones de aseguramiento y colocación correspondientes a 
cada uno de ellos. 
(ii) 
Entrega a la Sociedad Gestora la información sobre el control de la difusión alcanzada en la colocación 
de la Emisión de Bonos a partir de la información que a estos efectos le suministren la Entidad 
Aseguradora y Colocadora, utilizando para ello el modelo establecido al respecto por la CNMV. 
(iii) En cada una de las Fechas de Pago de los Bonos, efectuar el pago de intereses y, en su caso, de 
reembolso del principal de los Bonos, una vez deducido el importe total de la retención a cuenta por 
rendimientos del capital mobiliario que proceda efectuarse de acuerdo con la legislación fiscal aplicable. 
(iv) En cada una de las Fechas de Fijación del Tipo de Interés, comunicar a la Sociedad Gestora el Tipo de 
Interés de Referencia determinado que servirá de base para el cálculo del Tipo de Interés Nominal 
aplicable a cada una de las Series de los Bonos. 
  
En el supuesto de que la deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada BANKINTER experimentara, 
en cualquier momento de la vida de la Emisión de Bonos, un descenso en su calificación situándose por 
debajo de P-1 o A-1, según las escalas de calificación de Moody’s y de S&P, respectivamente, o por 
cualquier otra razón debidamente justificada que puedan perjudicar las calificaciones otorgadas a los Bonos 
por las Agencias de Calificación, la Sociedad Gestora, en un plazo máximo de treinta (30) días a contar 
desde el momento que tenga lugar cualquiera de dichas circunstancias, deberá, previa comunicación a las 
Agencias de Calificación, poner en práctica alguna de las opciones descritas a continuación: (i) revocar la 
designación de BANKINTER como Agente de Pagos, procediendo a designar a otra entidad con calificación 
crediticia mínima de su deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada P-1 y A-1, según las escalas de 


 
 
119 
 
calificación de Moody’s y S&P, respectivamente, que le sustituya antes de dar por resuelto el Contrato de 
Agencia de Pagos o, en su caso, en virtud de un nuevo contrato de agencia de pagos, o (ii) realizar otras 
actuaciones que permitan mantener un adecuado nivel de garantía respecto de los compromisos derivados 
de este Contrato para que no se vea perjudicada la calificación a los Bonos por las Agencias de Calificación. 
Si BANKINTER fuera sustituido como Agente de Pagos, la Sociedad Gestora estará facultada para modificar 
la comisión en favor de la entidad sustituta que podrá ser superior a la establecida con BANKINTER en el 
Contrato de Agencia de Pagos. 
 
En contraprestación a los servicios a realizar por el Agente de Pagos, el Fondo satisfará al mismo una 
comisión de 1.502,53 euros, impuestos incluidos en su caso, en cada Fecha de Pago de los Bonos durante la 
vigencia del Contrato de Agencia de Pagos, que se pagará en la misma Fecha de Pago, siempre que el 
Fondo disponga de liquidez suficiente y de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o, llegado el caso, 
con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
 
En el supuesto de que el Fondo no dispusiera de liquidez suficiente para satisfacer la totalidad de la comisión, 
los importes no pagados se acumularán sin penalidad alguna a la comisión que corresponda pagar en la 
siguiente Fecha de Pago, a no ser que se mantuviera dicha situación de iliquidez, en cuyo caso los importes 
debidos se irán acumulando hasta su pago total en aquella Fecha de Pago en que dicha situación hubiese 
cesado. 
 
El Contrato de Agencia de Pagos quedará resuelto de pleno derecho en el caso de que las Agencias de 
Calificación no confirmaran antes del inicio del Periodo de Suscripción, como finales, las calificaciones 
asignadas con carácter provisional a cada una de las Series, o en caso de resolución del Contrato de 
Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos. 
 
 
V.3.6 
Contrato de Intermediación Financiera. 
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con la Entidad Cedente un 
Contrato de Intermediación Financiera destinado a remunerar a ésta por el proceso de intermediación 
financiera desarrollado y que ha permitido la transformación financiera definitoria de la actividad del Fondo, la 
suscripción por éste de los Certificados de Transmisión de Hipoteca y la calificación asignada a cada una de 
las Series de los Bonos. 
 
La Entidad Cedente tendrá derecho a percibir del Fondo una remuneración variable y subordinada (el 
“Margen de intermediación Financiera”) que se determinará y devengará al vencimiento de cada periodo 
trimestral que comprenderá, excepto para el primer periodo, los tres meses naturales anteriores a cada Fecha 
de Pago, en una cuantía igual a la diferencia positiva, si la hubiere, entre los ingresos y gastos, incluidas las 
pérdidas de ejercicios anteriores si las hubiere, devengados por el Fondo de acuerdo con su contabilidad y 
previos al cierre de los meses de febrero, mayo, agosto y noviembre que corresponden al último mes de cada 
periodo trimestral. Excepcionalmente, el primer periodo comprenderá desde la fecha de constitución del 
Fondo hasta el 31 de agosto de 2005, incluido, que corresponde al último día del mes anterior a la primera 
Fecha de Pago, 21 de septiembre de 2005. 
 
La liquidación de la remuneración variable que hubiere sido devengada al cierre de los meses de febrero, 
mayo, agosto y noviembre se realizará en la Fecha de Pago inmediatamente posterior al último día de cada 
uno de los citados meses siempre que el Fondo disponga de liquidez suficiente de acuerdo con el Orden de 
Prelación de Pagos.  
 
En caso de que el Fondo, conforme al Orden de Prelación de Pagos, no dispusiera en una Fecha de Pago 
de liquidez suficiente para satisfacer la totalidad de la remuneración, el importe de la remuneración variable 
devengada que hubiera quedado sin pagar se acumulará sin penalidad alguna a la remuneración variable 
que se hubiere devengado, en su caso, en el siguiente periodo trimestral de acuerdo con el Orden de 
Prelación de Pagos. 
 
El Contrato de Intermediación Financiera quedará resuelto de pleno derecho en el caso de que las Agencias 
de Calificación no confirmaran antes del inicio del Periodo de Suscripción, como finales, cualesquiera de las 
calificaciones asignadas con carácter provisional a cada una de las Series de Bonos, o en caso de resolución 
del Contrato de Dirección, Aseguramiento, y Colección de la Emisión de Bonos. 
 


 
 
120 
 
 
V.4 
Reglas de prelación establecidas en los pagos del Fondo. 
V.4.1 
Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso de los Bonos y hasta la primera Fecha de 
Pago, excluida. 
El origen y aplicación de las cantidades disponibles por el Fondo en la Fecha de Desembolso de la Emisión 
de Bonos serán los siguientes: 
 
1. Origen: el Fondo dispondrá de fondos por los siguientes conceptos: 
a) 
Desembolso de la suscripción de los Bonos.  
b) 
Disposición del principal del Préstamo para Gastos Iniciales.  
 
2. Aplicación: a su vez el Fondo aplicará los fondos anteriormente descritos a los siguientes pagos 
a) 
Pago del precio de suscripción de los Certificados de Transmisión de Hipoteca.  
b) 
Pago de los gastos de constitución del Fondo y emisión de los Bonos.  
c) 
Dotación para la constitución del Fondo de Reserva Inicial. 
 
V.4.2  
Origen y aplicación de fondos a partir de la primera Fecha de Pago y hasta la última Fecha de Pago o 
la liquidación del Fondo, excluida. 
En cada Fecha de Pago que no se la Fecha de Vencimiento Final ni en la que tuviera lugar la Liquidación 
Anticipada del Fondo, la Sociedad Gestora procederá con carácter sucesivo a aplicar los Fondos Disponibles 
y los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D y en el orden de prelación de 
pagos que se establece a continuación para cada uno de ellos (el “Orden de Prelación de Pagos”).  
 
V.4.2.1 
Fondos Disponibles: origen y aplicación. 
1.  Origen: los Fondos Disponibles en cada Fecha de Pago para hacer frente a las obligaciones de pago o 
de retención relacionadas a continuación en el apartado 2, serán los importes que habrán sido depositados 
en la Cuenta de Tesorería, si fuera el caso, en la Cuenta de Excedentes transferidos de la Cuenta de 
Tesorería, correspondientes a los siguientes conceptos:  
a)  Los ingresos percibidos por reembolso del principal de los Préstamos Hipotecarios desde la Fecha de 
Pago anterior, excluida, hasta la Fecha de Pago correspondiente, incluida.  
b)  Los ingresos percibidos por intereses ordinarios y de demora de los Préstamos Hipotecarios desde la 
Fecha de Pago anterior, excluida, hasta la Fecha de Pago correspondiente, incluida.  
c)  Los rendimientos percibidos por las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería, en la Cuenta 
de Amortización y, en su caso, en la Cuenta de Excedentes.  
d) El importe correspondiente al Fondo de Reserva en la Fecha de Determinación precedente a la Fecha 
de Pago correspondiente.  
e) En su caso, las cantidades netas percibidas por el Fondo en virtud del Contrato de Permuta de 
Intereses y las cantidades percibidas por el Fondo que compongan el pago liquidativo en caso de 
resolución del citado Contrato. 
f) Cualesquiera otras cantidades que hubiera percibido el Fondo desde la Fecha de Pago anterior, 
excluida, hasta la Fecha de Pago correspondiente, incluida, incluyendo las que puedan resultar de la 
enajenación de inmuebles adjudicados al mismo, o explotación de los mismos. 
 
2.  Aplicación: los Fondos Disponibles se aplicarán en cada Fecha de Pago al cumplimiento, con 
independencia del momento de su devengo, de las obligaciones de pago o de retención exigibles en cada 
Fecha de Pago en el siguiente orden de prelación, salvo la aplicación en el orden 1º que podrá tener lugar 
en cualquier momento de acuerdo con su exigibilidad: 
 
1º. 
Pago de los impuestos y de los gastos ordinarios y extraordinarios del Fondo, suplidos o no por la 
Sociedad Gestora y debidamente justificados, incluyendo la comisión de administración a favor de 
ésta, y el resto de gastos y comisiones por servicios, incluidos los derivados del Contrato de Agencia 
de Pagos. En este orden, sólo se atenderán a favor del Administrador y en relación con el Contrato 
de Administración los gastos que hubiere anticipado o suplido por cuenta del Fondo y las cantidades 


 
 
121 
 
que correspondiera devolverle, todos ellos debidamente justificados, y la comisión de administración 
en el caso de que tuviera lugar la sustitución de BANKINTER en su actividad como Administrador. 
 
2º. 
Pago, en su caso, de las cantidades netas a pagar por el Fondo en virtud del Contrato de Permuta 
de Intereses, y, solamente en el caso de resolución del citado Contrato por incumplimiento del Fondo 
o por ser éste la parte afectada por circunstancias objetivas sobrevenidas, abono de las cantidades a 
satisfacer por el Fondo que correspondan al pago liquidativo. 
 
3º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de las Series A1 y A2. 
 
4º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie B salvo postergación de este pago al 8º 
lugar en el orden de prelación. 
Si no se hubiera producido la completa amortización de los Bonos de la Clase A (Series A1 y A2) o 
no se fuera a producir en la Fecha de Pago correspondiente, se procederá a la postergación de este 
pago al 8º lugar siguiente en el caso de que en la Fecha de Pago correspondiente, al efectuar el 
cálculo de la aplicación en el lugar 7º siguiente, a cuyos efectos se tendrá en cuenta la presente 
aplicación, se fuera a producir un Déficit de Amortización por importe mayor al noventa y ocho por 
ciento (98%) de la suma del Saldo del Principal Pendiente de los Bonos de las Series B, C y D, 
postergándose entonces al 8º lugar el pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie B 
que no hubiera podido ser satisfecho en el presente lugar. 
5º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie C salvo postergación de este pago al 9º 
lugar en el orden de prelación. 
Si no se hubiera producido la completa amortización de los Bonos de la Clase A (Series A1 y A2) y 
de la Serie B o no se fuera a producir en la Fecha de Pago correspondiente, se procederá a la 
postergación de este pago al 9º lugar siguiente en el caso de que en la Fecha de Pago 
correspondiente, al efectuar el cálculo de la aplicación en el lugar 7º siguiente, a cuyos efectos se 
tendrá en cuenta la presente aplicación, se fuera a producir un Déficit de Amortización por importe 
mayor al ochenta por ciento (80%) de la suma del Saldo del Principal Pendiente de los Bonos de las 
Series C y D, postergándose entonces al 9º lugar el pago de los intereses devengados de los Bonos 
de la Serie C que no hubiera podido ser satisfecho en el presente lugar. 
6º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie D salvo postergación de este pago al 
10º lugar en el orden de prelación. 
Si no se hubiera producido la completa amortización de los Bonos de la Clase A (Series A1 y A2), de 
la Serie B y de la Serie C o no se fuera a producir en la Fecha de Pago correspondiente, se 
procederá a la postergación de este pago al 10º lugar siguiente en el caso de que en la Fecha de 
Pago correspondiente, al efectuar el cálculo de la aplicación en el lugar 7º siguiente, a cuyos efectos 
se tendrá en cuenta la presente aplicación, se fuera a producir un Déficit de Amortización por 
importe mayor al setenta y cinco por ciento (75%) del Saldo del Principal Pendiente de los Bonos de 
la Serie D, postergándose entonces al 10º lugar el pago de los intereses devengados de los Bonos 
de la Serie D que no hubiera podido ser satisfecho en el presente lugar.  
7º. 
Retención para la amortización del principal de los Bonos de las Series A1, A2, B, C y D (“Retención 
para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D”) en una cantidad igual a la diferencia positiva 
existente entre (i) la suma del Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, B, C y D minorado, 
hasta la Fecha de Pago correspondiente al 21 de diciembre de 2006, incluida, en el saldo de la 
Cuenta de Amortización y, en su caso, el saldo de la Cuenta de Excedentes transferido de la cuenta 
de amortización, a la Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente, y (ii) 
el Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios no Dudosos a la Fecha de Pago correspondiente.  
 
En función de la liquidez existente en cada Fecha de Pago, el importe efectivamente aplicado a la 
Retención para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D integrará los Fondos Disponibles para 
Amortización de las Series A1, A2, B, C y D que se aplicarán de acuerdo con las reglas de 
Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización entre las Series A1, A2, B, C y D que se 
establecen más adelante en el siguiente apartado. 
8º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie B cuando se produzca su postergación 
del 4º lugar en el orden de prelación conforme se establece en el citado lugar. 


 
 
122 
 
 
9º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie C cuando se produzca su postergación 
del 5º lugar en el orden de prelación conforme se establece en el citado lugar. 
 
10º. Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie D cuando se produzca su postergación 
del 6º lugar en el orden de prelación conforme se establece en el citado lugar. 
 
11º. Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie E. 
 
12º. Retención de la cantidad suficiente para mantener la dotación del importe del Fondo de Reserva 
Requerido. 
 
13º. Amortización de los Bonos de la Serie E en la cuantía correspondiente a la amortización de los 
mismos. 
La amortización parcial de los Bonos de la Serie E se efectuará en cada una de las Fechas de Pago 
produciéndose el reembolso del principal en una cuantía igual a la diferencia positiva existente entre 
el Saldo de Principal Pendiente de la Serie E a la Fecha de Determinación precedente a la Fecha 
de Pago correspondiente y el importe del Fondo de Reserva Requerido a la Fecha de Pago 
correspondiente, conforme a lo previsto en el apartado III.2.3.1 del Folleto.  
 
14º. Pago de las cantidades a satisfacer por el Fondo, en su caso, que compongan el pago liquidativo de 
los Contratos de Permuta de Intereses excepto en los supuestos contemplados en el orden 2º 
anterior. 
 
15º. Pago de los intereses devengados del Préstamo para Gastos Iniciales. 
 
16º. Reembolso del principal del Préstamo para Gastos Iniciales en la cuantía correspondiente a la 
amortización del mismo. 
 
17º. Pago al Administrador de la comisión establecida por el Contrato de Administración. 
En el caso de que tuviera lugar la sustitución de BANKINTER en su actividad como Administrador de 
los Préstamos Hipotecarios, en favor de otra entidad, el pago de la comisión de administración, que 
se devengará a favor del tercero, nuevo administrador, ocupará el lugar contenido en el orden 1° 
anterior, junto con los restantes pagos incluidos en este lugar. 
 
18º. Pago del Margen de Intermediación Financiera. 
 
Cuando en un mismo orden de prelación existan débitos por diferentes conceptos y el remanente de los 
Fondos Disponibles no fuera suficiente para atender los importes exigibles de todos ellos, la aplicación del 
remanente de los Fondos Disponibles se realizará a prorrata entre los importes que sean exigibles de 
cada uno de ellos, procediéndose a la distribución del importe aplicado a cada concepto por el orden de 
vencimiento de los débitos exigibles.  
 
 
V.4.2.2 
Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D. 
1. Origen: En cada Fecha de Pago, los Fondos Disponibles para Amortización de la Clase A (Series A1 y 
A2) y de las Series B, C y D serán los siguientes: 
 
(i) 
El importe de la Retención para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D aplicado en el 
orden 7º de los Fondos Disponibles en la Fecha de Pago correspondiente. 
 
(ii) 
Exclusivamente en la Fecha de Pago correspondiente al 21 de diciembre de 2006, el saldo de 
la Cuenta de Amortización y, en su caso, el saldo de la Cuenta de Excedentes transferido de la 
Cuenta de Amortización a la Fecha de Determinación precedente. 
 
2. Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D: se 
aplicarán en cada Fecha de Pago a la amortización de cada una de las Series de conformidad con las 
siguientes reglas: 


 
 
123 
 
 
1. 
Hasta la Fecha de Pago correspondiente al 21 de diciembre de 2006, excluida, los Fondos 
Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D serán depositados en la Cuenta de 
Amortización. 
 
2. 
A partir de la Fecha de Pago correspondiente al 21 de diciembre de 2006, incluida, los Fondos 
Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D se aplicarán secuencialmente en primer 
lugar a la amortización de la Clase A (Series A1 y A2) hasta su total amortización, en segundo lugar a 
la amortización de la Serie B hasta su total amortización, en tercer lugar a la amortización de la Serie 
C hasta su total amortización y en cuarto lugar la amortización de la Serie D hasta su total 
amortización, sin perjuicio de lo dispuesto en las reglas 4 y 5 siguientes para la amortización a 
prorrata de las Series A1, A2, B, C y D. 
 
3. 
Los Fondos Disponibles para Amortización aplicados a la amortización de la Clase A (Series A1 y 
A2), tanto en virtud de la regla 2 anterior como en virtud de las reglas 4 y 5 siguientes, se aplicarán a 
la amortización de las Series A1 y A2 de la forma siguiente: 
 
3.1 Aplicación ordinaria en el siguiente orden: 
 
 
1º. 
Amortización del principal de los Bonos de la Serie A1. 
2º. 
Amortización del principal de los Bonos de la Serie A2 una vez hubieran sido totalmente 
amortizados los Bonos de la Serie A1. 
3.2 Aplicación excepcional a prorrata de la Clase A (“Amortización a Prorrata de la Clase A”): Se 
interrumpirá el orden de aplicación del apartado 3.1 anterior en caso de que en la Fecha de 
Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente, el importe a que ascienda el Saldo 
Vivo de las Préstamos Hipotecarios Morosos fuera superior al 2,00% del Saldo Vivo de los Préstamos 
Hipotecarios no Dudosos. 
 
 
En este supuesto, en la Fecha de Pago correspondiente los Fondos Disponibles para Amortización 
aplicados a la amortización de la Clase A se aplicarán a la amortización de la Serie A1 y a la 
amortización de la Serie A2, distribuyéndose entre las mismas a prorrata directamente proporcional (i) 
al Saldo de Principal Pendiente de la Serie A1 y (ii) al Saldo de Principal Pendiente de la Serie A2, a la 
Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente. 
 
4. 
No obstante aunque no hubiera sido amortizada la Clase A (Series A1 y A2) en su totalidad, los 
Fondos Disponibles para Amortización se aplicarán también a la amortización de la Serie B y/o de la 
Serie C y/o de la Serie D en la Fecha de Pago en la que se cumplan las circunstancias siguientes 
(“Condiciones para la Amortización a Prorrata”): 
 
a) Para proceder a la amortización de la Serie B, que en la Fecha de Determinación precedente a la 
Fecha de Pago correspondiente:  
i) 
el Saldo de Principal Pendiente de la Serie B sea igual o mayor al 2,410% de la suma del 
Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, B, C y D, y 
ii) 
el Saldo Vivo de las Préstamos Hipotecarios Morosos no exceda del 1,50% del Saldo Vivo de 
los Préstamos Hipotecarios no Dudosos. 
b) Para proceder a la amortización de la Serie C, que en la Fecha de Determinación precedente a la 
Fecha de Pago correspondiente:  
i) 
el Saldo de Principal Pendiente de la Serie C sea igual o mayor al 2,608% de la suma del 
Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, B, C y D, y 
ii) 
el Saldo Vivo de las Préstamos Hipotecarios Morosos no exceda del 1,00% del Saldo Vivo de 
los Préstamos Hipotecarios no Dudosos. 
c) Para proceder a la amortización de la Serie D, que en la Fecha de Determinación precedente a la 
Fecha de Pago correspondiente:  
i) 
el Saldo de Principal Pendiente de la Serie D sea igual o mayor al 2,224% de la suma del 
Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, B, C y D, y 


 
 
124 
 
ii) 
el Saldo Vivo de las Préstamos Hipotecarios Morosos no exceda del 1,00% del Saldo Vivo de 
los Préstamos Hipotecarios no Dudosos. 
d) Para proceder a la amortización de la Serie B y de la Serie C y de la Serie D:  
i) 
que el Importe del Fondo de Reserva requerido haya sido dotado en su totalidad en la Fecha 
de Pago correspondiente, y 
 
ii) 
que en la Fecha Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente, el importe 
del Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios sea igual o superior al 10 por 100 del Saldo 
Vivo inicial a la constitución del Fondo. 
 
5. En caso de ser de aplicación en una Fecha de Pago la amortización de la Serie B y/o de la Serie C y/o 
de la Serie D, según lo previsto en la regla 4 anterior, los Fondos Disponibles para Amortización se 
aplicarán también a la amortización de la Serie B y/o de la Serie C y/o de la Serie D de modo tal que el 
Saldo de Principal Pendiente de la Serie B o el de la Serie C o el de la Serie D con relación a la suma 
del Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, B, C y D se mantenga en el 2,410% o en el 
2,608% o en el 2,224%, respectivamente, o porcentajes superiores a éstos lo más próximos posibles. 
 
 
V.4.2.3 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
La Sociedad Gestora procederá a la liquidación del Fondo en la Fecha de Pago en la que tuviera lugar, con 
arreglo a lo previsto en el apartado III.7 del Folleto, mediante la aplicación de los fondos disponibles por los 
siguientes conceptos (los “Fondos Disponibles de Liquidación): (i) los Fondos Disponibles, (ii) los importes 
que vaya obteniendo el Fondo por la enajenación de los activos correspondientes a los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca que quedaran remanentes y, en su caso, (iii) el importe dispuesto de una línea de 
crédito que fuera concertada que se destinará íntegramente a la amortización final de los Bonos de las Series 
A1, A2, B, C y D con arreglo a lo previsto en el apartado III.7.1, en el siguiente orden de prelación de pagos 
(el “Orden de Prelación de Pagos de Liquidación): 
 
1º.  Reserva para hacer frente a los gastos tributarios, administrativos o publicitarios derivados de la 
extinción y liquidación del Fondo. 
2º.  Pago de los impuestos y gastos ordinarios y extraordinarios del Fondo, suplidos o no por la Sociedad 
Gestora y debidamente justificados, incluyendo la comisión de administración a favor de ésta, y el 
resto de gastos y comisiones por servicios, incluidos los derivados del Contrato de Agencia de 
Pagos. En este orden sólo se atenderán en favor del Administrador y en relación con el Contrato de 
Administración los gastos que hubiere anticipado o suplido por cuenta del Fondo y las cantidades 
que correspondiera devolverle en relación con los Préstamos Hipotecarios, todos ellos debidamente 
justificados, y la comisión de administración en el caso de que hubiera tenido lugar la sustitución de 
BANKINTER en su actividad como Administrador. 
3º.  Pago de los importes debidos, en su caso, por la terminación de la Permuta de Intereses y, 
solamente en el caso de resolución de los citados Contratos por incumplimiento del Fondo o por ser 
éste la parte afectada por circunstancias objetivas sobrevenidas, abono de las cantidades a 
satisfacer por el Fondo que correspondan al pago liquidativo. 
 
4º.  Pago de los intereses devengados de los Bonos de las Series A1 y A2. 
5º. 
Amortización del principal de los Bonos de las Series A1 y A2. 
6º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie B. 
7º. 
Amortización del principal de los Bonos de la Serie B. 
8º.  Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie C. 
9º. 
Amortización del principal de los Bonos de las Serie C. 
10º.  Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie D. 
11º. Amortización del principal de los Bonos de las Serie D. 
12º.  Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie E. 
13º. Amortización del principal de los Bonos de las Serie E. 


 
 
125 
 
14º. Pago de las cantidades a pagar por el Fondo que compongan el pago liquidativo del Contrato de 
Permuta de Intereses excepto en los supuestos contemplados en el orden 3º anterior. 
15º. Pago de los intereses devengados y amortización del principal del Préstamo para Gastos Iniciales.  
16º.  Pago a BANKINTER de la comisión establecida por el Contrato de Administración. 
17º. Pago del Margen de Intermediación Financiera. 
 
Cuando en un mismo orden de prelación existan cantidades exigibles por diferentes conceptos en la 
Fecha de Vencimiento Final o en la Fecha de Pago en la que tuviera lugar la Liquidación Anticipada y los 
Fondos Disponibles de Liquidación no fueran suficientes para atender los importes exigibles de todos 
ellos, la aplicación del remanente de los Fondos Disponibles de Liquidación se realizará a prorrata entre 
los importes que sean exigibles de cada uno de ellos, procediéndose a la distribución del importe aplicado 
a cada concepto por el orden de vencimiento de los débitos exigibles. 
 




va

visa

vaz

visa

CAPITULO VI

INFORMACIÓN DE CARÁCTER GENERAL SOBRE LA SOCIEDAD GESTORA DEL FONDO.

De acuerdo con laico 1 del Real Decrato 926/1986, los Fondos de Tiulzación de Actwos carecen de
personaidad juridica propia, encomentándose, conforme al ico 12 del ctado Real Decreto, alas
Escedades Gestoras de Fondos da Ttlzacón la consitcón,admiisracón y representación legal de os
mismos, así como la representación y defensa e ls nteresos de los Muaes delos valores emitidos con
argo alos fondos que admiten y do estants aceedores ordinarios delos mismos.

En ved de lo antro, se detalan en esto Capíulo las intoraciones reatwas a EUROPEA DE

TITULZACIÓN SA. SGT. en caliad de Sociedad Gestora que consiga, SOmInistT y representa
BANKINTER 10 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTOS.

Relativa ala sociedad salvo su copia

Razón y domicilio socil
Razón social: EUROPEADETITULZACIÓN SA SOCEDADGESTORADEFONDOSOETITULZACIÓN

+ Dormicil social: Madrid Lagasca, 120
NES Aros1áacs
ZONAS sm

Constitución e Inscripción en el Regisro Mercantil, así como datos relativos a las autorizacion
“administrativas e Inscripción enla Comisión Nacional dl Mercado de Valores

EUROPEA DE TITULACIÓN, SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN ss constuyó
mediante escrtura pública otorgada, con fecha 19 de enero de 1903, ato el notar de Madrd D, Roberto
Blanquer Uberos, con el número 117 e su protocolo, con a autorización previa dl Mister de Economía y
Hacienda otorgada l 17 de didembre de 1992 Inscra ene Regis Mercante Madri tomo 5.461, ro
O) foo 9, sección 8, hoja ML3036S,inscrción 1, con fecha 14 de marzo de 1983; y transformada an
Sociedad Gestora de Fondos de Tulzacón cotos a o aspuesto en el capo 1 y enla asposción
'ranstoña nica del Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, porel que se regulan los fondos de lización
e actwos y ls sociedades geecras de fondos de tiuzació, an veto de a autorización otorgada por la
OM. de 4 e octubre de 1999 y mediante esctra corgada el 25 de octubre de 1999 ante el Notaro de
Madrid D. Lis Fee Rivas Rio con el número 3289 de su protocol, que causo la inscripción 33 de hol
úabiena ala Sociedad en io Regstr Mercant Asimismo está insrta e el Rego Administra de
Sociedades Gestoras de Fondos de Ttulzació de la CNMV con el número 2.

La curación de a Sociedad Gestra as indefiid, aunque podrá dsclwerse pr el acaccímiento de alguna de
las causas que las disposiciones legales y estatuas establezcan,

Objeto socia.

De acuerdo con las exigencias legales, el aíuo segundo de sus Estaos establece que: "La Sociedad
andrá por objeto excl la constiucón, sóminsracón, y representación legal tato delos fondos de
uización de cios como de los fondos de lación hipotecaña. Asimismo, y de contomidad con la
ormatva legal apicabo, e conespondera, en calidad de gestora de negodos ajeno, la representación y
defensa de os intareses de los ias de ls valores embids con argo los Fondcs que admite y de

sr


visa

va
vias

vaz

vizs

va

vias

vaz

vas

Lugar donde pueden consultarse los documentos que se ctan en el ollto o cuya existencia se
deriva de su contenido.

Los Estattos Socials, estados contales y económico nancieras de la Sociedad Gestora, así como
cualquier to documento quese ce an e presente Falete Indo éste, o cuya existencia so dera de su
Contenido, pueden sr consulados en el domo social de la Sovedas Gestora, cal Lagasos número 120
e Mec.

El posanteFotet Infomatwo ha sido Incrto en os Registros Ofales de la CNMV con fecha 23 de Juno
de 2005, Esta deposisón del público, de forma gratuta, en las sedes sociales dela Sociedas Gestora, de
la Entidad Aseguradora y Colocadera y dela Entidad Colocadra. Asimismo, puedo see consutado an la
CNV. en Maca, Passo de la Castell, 13 y en 6 rgantemo rector de AA. on domallo en Nac,
Plaza Pablo Rulz Picaso, sn, Eicio Tome Picasso, plama 43.

Una vez corgada la Escrtura de Constución y antes del nido del periodo de suscción de ls Bonos, la

Sociedad Gestora etegará ala CNA copia autorizada de la Esctura de Constució. Adcionsiment, la

propia Sociedad Gestor, Ibero, o la enidad alada enla que delegue sus funciones, y al organismo

rector de AJA, endrán en todo momento a disposición dels tres de os Bonos y del públco interesado
dela Esertura de Consttció con el objeto de que puedan ser consultadas

Importe nominal suscrito y desembolsado.

El coll social totlmantesuscrto y desembolsado, asciende un món ochocientos tres ml rta y siete
aros con cuenta céntimos (1 803.037. euros) representado por 2.500 sccones nominatra, todas elas
e la misma clase, numeradas coreaivamente del 1 al 2500, ambos Incuse, totalmente susertas y
“sesemboladas, y agrupadas en os sees

+. Sar A consta por 1250 acciones, números 11250, ambos inluswo, de 276,17 cuos de valor

+ Sara 8 constuida por 1250 acciones, números 1251 l 2500, ambos iusv, d 1.18626 curos
de valor sominal ada una.

Clases de acciones

Toda

ciones on de la misma clase y consren dónics derechos poltco y económicos.

Evolución del capital durante los tes Últimos años.

Durante los tres Úllmos años no se ha producido ringuna variación an el capital social de la Sociedad
eo

Datos relativos alas participaciones.

Existania o no de participaciones en oras sociedados,
No eisin particiones an ninguna cra sociedad

Grupo de empresas del que forma parte a sociedad,
A los efacios del arco 42 del Código de Comerco, EUROPEA DE TITULIZACIÓN, S.A, SOCIEDAD

GESTORA DE FONDOS DE TIULIZACIÓN forma pare dl Grupo Blanco Banao Vizcaya Agent.
"Tiuleras de participaciones significativas

La ttulridad dela acciones de la Socadad Cestora está dista entre as sociedades que a contnsción
se relaciona, con indicación de a cuca e paripació que coresponde cad una de al

es


Denominación del sociedad acciona pación 1

Banco Blbso Vacaya Argentaria, SA aros
2. Morgan España, SA ¿0000
Caja de Ancnos del Hedieránso tsizo
Bankinter. SA. 157
Barcays Bank. SA. 157
Clibak España, SA. 157
Deutsche Bank Cri SA. 07ese
Deutsche Bank, SALE o7ese
Banco Cooperav Español, SA. o7ese
Banco Pasto, SA. o7ese
Banco del Pequeña y Mediana Empresa, SA. o7ese
Banco de Sabadel, SA o7ese
Banco Uajo, SA. o7ese
BNP Pastas España. SA o7ese
Caja de Anas y Mont de Piedad de Mac 036
Caja de Anos de Salamanca y Soria - Ca Duero E]
00000,
da ina
via Organos socials.
El goblemo y la administración de la Sociedad Gestora están encomendados etatutariamente ala Junta

General de Accionistas y al Consejo de Adminsiracón. Sus competendas y facultados son las que
úconesponden dos degnos con arreglo o dispuesto enla Ley de Sociedades Animas y en a Ley
19/192, de 7 de jul, en elación cone objeto social

Ente los ovos órganos previstos en ls estatutos, se ha creado una Comisión Delegada con facultades
legadas dl Consejo. Exit ambién un Duecor General al quese encomiendan amplasfculadas dentro
ela crganzacn y ente aterero,

ViAt Administradores
Consejo de Administración

ES Consejo de Admiisración está integrado por la siguientes personas

Presidente: D Robo Vicario Montoya
Vicepresidente D. Carlos Petej Muñoz
Consejeros: D. Ignaco Aldonza Golcoech

D. Lua Bach Gómez
D. José. Castalón Leal
“an representación de Barlys Bank, SA
D José Luis Domínguez de Posada
1% Ana Femandez Mantque
D Juan Cortázar Sáncnez-Tores
Mano Maná vicente
1. Carmen Pérez de Muniain
D. Davis PárezRenovaes
en representación de Banner, S.A.
Do Jesda del Pino Durán
D. Jorge Saenz de Mera,
en tepresenacón de Deutsche Bank Crea, 5.4
D. José Miguel Raboso Díaz
en representación de Ctnark España, SA.
Do José Mande! Tamayo Párez
D Peso. Uest Laca.
ln representación de 4 Morgan España, SA.

su


vaz

us

vs

vz

D. Patio Hemández Sempelayo
den representación de Sanoo Urgujo, SA.

Secretaria no Consejera D*.Boón Rico Arévalo

Dirección General
El Director General dela Sociedad Gestra es Mario Mas Vicente

Conjunto de ntresos enla Sociedad Gestora de as personas ctadas en el número VIA.

Las personas cladas en el apartado VIA. ateñor no son tiuares O represemanis, drecta o
indreciamene, de ninguna sccón u obligación, selo equelas personas para las que explctamente se
maniesta su condción de representante de una Sociedad accionista y slo en calidad de al serecentcin

Prestamistas dela sociedad gestora en más del 10 por 100.

La Sociedad Gestora no ha recibido ningún préstamo o crédio de persona o entidad alguna,

Mención asa sociedad gestora se encuentra inmersa en alguna situación de naturaleza concursal y
A la posible existencia de ligios y contenciosos significativos que puedan afectar a su situación
ú“conómico-fnanciera, o, en un futuro, a su capacidad paa levar a cabo las funciones de gestión y
“dminisración del fondo previstas en esto Folleto Informativo.

No existen

so


CAPITULO

EVOLUCIÓN RECIENTE Y PERSPECTIVAS DEL MERCADO HIPOTECARIO EN GENERAL Y DEL

MERCADO DE PRÉSTAMOS HIPOTECARIOS EN PARTICULAR QUE PUDIERAN AFECTAR A LAS.
PERSPECTIVAS FINANCIERAS DEL FONDO.

“Tendencias más recientes y significativas del Mercado Hipotecario en general, y, en particular, del
mercado de préstamos hipotecarios an relación con su marco normalivo con evolución de tipos de
Interés, e inices de amortización anticipada y morosidad.

El mercado hipotecario español ha experimentado en os Útios años una senstio transformación, tanto con
relación a su ordenamiento juridico como al preponderante nerés de las onidades de crédio en su
¡esarolado e incremento de su paricpacón en el mismo, así como a consecuenda de los actores
interentes la cvlucón del proplo mercado pos de interés, demanda de crédto y precio de la wie)
Los aspectos más sgifeatwos dela evouciónfecent del mercado ipotaaro espanl se descrsen a
continusción en al present apartado,

Crédito ipotecaro.

En maro de 2008, el créótoNpotecario alcanzó un saldo vw de 560.465 mllnes de euros, elos que al
51.5% estava on a canera de Iersión delas Cajas de Año y al 38,4% en la delos bancos. Desde
comienzos de 1998, e creo iolecaño ha avanzado tasas de crecimiento supertores al 20% de media
“anual, Como consecuencia de esto fuere impuso, el crio ipotecaño supuso cas! el 55% del tolal dela
area ori de las eniades financieras nales de marzo de 205,

SALDOS VIVOS DE CRÉDITO CON GARANTÍA HIPOTECARIA
(Patos ande periodo an mies de milones de euros)

Tota Bancos Cojasde — EFinanciros Cooperativas
Añoro deCrédio  decridlo
2005 5609 2154 054 63 0
2004 E 2043 2008 s7 mo
2003 08 era EST] si 259
2002 3543 ess 1509 35 27
2008 2970 182 1603 35 180
2000 2508 977 1350 33 18
1999 2099 eso 1008 35 123
1998 tras $83 Ex] 35 de
1097 1473 sra ma s0 62
1096 1244 ses 652 s2 63
1095 1085 22 SS 35 52
1994 96 204 510 38 43
1099 852 342 as pel 33
1992 185 312 72 ss 27
1904 sa 299 22 s3 ta
1990 ss 249 289 35 13

E aumento de a demanda de crédito hipotecario ha atado sustntado an el fuerte desaclo del mercado de
viviendas. que ha supuesto más de un áón de ransecines a año desde comienzos de 1998, a como e
«lsumenio del Import medio por hpoteca, que se ha más que duplicado an este periodo y ha pasado de
na media de $0.00 euros por hipoteca en 1908 a alcanzar los 133.00 curs de mecia en 2004.


Enaljgcco de 2004 el sado hipotecao ascendió hasta ls 631711 miles de curs, con un aumento
el23,% respecto dl jeico anterior

Tipos de interés

La incorporación a la dscpina del Banco Central Europeo ha supuesto, pera la economía española, un
inporanta descenso delos 1 de inrés que se traiadarn rápidamente l mercado ipolecar, Eta
mejora d ls condicio nancsas ha facitado el acceso de ls famlas una “venda, ipusando la
“demanda rsidencal. Desde pencils delos años novena, an España, los tpos de nteres iotecaros se
han reducido la tercer pate y los plazos de amarizacón se han slergado hasta plazos de 2 y 35 años. El
descenso de os tpos de nteés y el alargamento de los plazos delos crécitos ha supuesto un importante

Tipo de interés delos Cros Hipotecarios

IIRIIAIIIARRS

Tipos — Plazos  Cuotapor  Preciomedio

de medios GO0Oeuos — Vivienda
imerés — (anos) (eurosimes)  (ouros/t00
22% as 2058 197200
50% 3070 90150
100% as Seso 65100
10% 10 530 56500

Por lo que respeta alos tipos de nerés hipotecarios en 2005, el po de nerés en marzo ($343) es
Igeramante superior al Io medio inteanual de interés de referencia Euribor hpolacato un año (conforme
“2C8E 71999 de 295) enel peredo que va desde marzo 2004 hasta marzo 2005 (3.534

12


1333711

o
jos

Los incrementos de los peecos inmotiiaos han impecido traciadar por completo la mejora de las
úcondicnes de fnanciacón ales ratos de accasbádad a la venda por l Imponte aumento de los
precios inmoblaos, En u conjunto, os pagos mensuales dels famila para 1 sáqusicón dela vvienda
han mantenido una proporción reatvamenteconslnt: Ds la mejora de tipos y alargamiento de plazos
suponen pagos mensuales menores para una falla que asqura una venda, el mayor precio delas
memas leva a que la cantidad de cédto demandada ses mayor lo que aumena la cuca mensoal En
óminos de esfuerzo fnancioro. los pagos mensualas devados del préslamo para adquisición de una
vienda meda, con ls óatos del tercer tmestr de 2004, eran equivalentes l 51% delos ingresos brutos
totales de una Tamala meda, que se reducian hasta el 26% cuando sa consierañan las desgravacones
fiscals para una financiación al plazo medio de 25 280.

Morosidsd
El tune Impulso del mercado Npctecaro de atos años se a procucido en un entomo de Importantes
mejoras de la getón de neego que ha levado 2 mamnizar la morosidad Migclecra del Conanto de
“nicades financieras.

A centre de 2004, lo dato spore de a Asccsción Hipotecaria Española la morosidad Hipotecaria
e “ienda emanada ss súa en 0.14% del cal de la Carra Mptecana de las entidades de coat,
my lejos dl 4% observado en 1993, Respecto al conjunto de la caner cedida la morosidad hipoteca
se std por debajo dl 50% de a morosidad cal (0744%)

MOROSIDAD EN ESPAÑA,

gg

DEROPEPELEPER IAS

ES


vz

Cambios normativos.

Las regulaciones más recientes han tenido por cbjto dotar aos deudores ipotecarlos de un mayor poder
de negociación de las condiciones de los préstamos, así como reducs coros costes gados a la
renegociación delas mismas. En aso sei, además dela Loy 21994, de 30 de marzo, sobre sutrogación
Y medicación de préstamos Nipoecaños (reguiara dela poebades de sustlución y renegociación de
las condiciones económicas d los prástamos con una reducción de costes, anto fas como arancelarios,
“sí como una reducción delas comisiones de amorización antapada para los préstamos a po de interés
Variatio) luron adoptadas ds mecidas tendentes al abaratamiento delos costes de transacción de las
operaciones de subrogación y novecón medica de préstamos hipotecas: por un lado, a acuerdo
suscto ene el Misterio de Economía con bancos y cajas de short, rebajando comisiones: y por ar, la
“probación del Real Decteo 2616/1906, de 2 de diembre, por e e modiican aranceles tan nolarles
como registrales en operaciones de subrogación y novación de próstamosIvotecaros acogidas la cada
Ley 2

Amortización anticipada.

La fue reducción de los ipos de interés habida en los últimos años junto con el aumento de la
compeñividad e las entades de crio en ste segmento dela Mnanciación por su carter estratégico de
ara la fasizacón delos ients, han propiciado un aumento considerable an las tacos de reembolso.
“anicado dels préstamos pecas que queden con ios de interés supenores alos prepondarantes en
“mercado hipoteca en cada momento, caco de no er stendida por los prestamistas la tenegocación de
las condcicnes anclas.

En cuslquler caso, por tanto, debe tenerse an cuanta que la amorización aniopeda de los préstamos
poten tard lugar con independencia de la ctada Ley 2,1994 sobre strcgación y modiicación de
préstamos hipotecarios, ya que su posadas y opounidad venara motwada o sólo por las facidades
oncecidas por sl, ano par fetores más deleminants, como son, fundamentalmente, la antgbadas y al
mayorto de irás delos préstamos en relación on los fedos en cada momento,

Implicaciones que pudieran derivarse delas tendencias comenta
de amonizaciones anticipadas, ndia de faidos,stctera)

Todos los Préstamos Hpotecaos para la emisión delos anficacos de Transmisión ds Hipoteca que serán
usemos porel Fondo, sona tpo de ines vara, acomodandose periócicamenta las vaiacones de os
pos de ner de mercado. Debido ali no es previo un etomo de clevada amorizaciónanicipada de
los Préstamos Hpolscaos. Téngass en cuenta además las preisones que se establecen pea la
renegociación dela detsminación el tpo de ers para aquetos Préstamos Hiotacaros que pudieran
“encontrare en bandas ass en relación al mercado,

o el punto anterior VI (índice

Encuant ala solvencia recia delos deudores, al como se recoge en el apartado IV.) algunos de os
próstamos hipotecarios que integran la caera provisional y que serán de baso para la emisión delos
Cenificados de Transmisión de Hipoteca, se encontaben a 14 de uno de 2005 con ferasos en l pago de
nos vencidos, habiendo sido vercada eta stuacn, según se recoge en linforme de audeoria que
"figura como Anexo del presente Foleto. Los Préstamos Hpotecaos que inalment seon cedidos l Fondo
mediante la emisión delos Cecados de Transmisión de Hpoteca no tendrán détsts vencidos pendientes
e cotro en el dí de su emisión por un plazo supere un (1) mes según la decoración de BANKINTER.
Que serecoge en el apartado V.112122)

Fdo: Mara Mas Vice
Director General
EUROPEADE ITULIZACIÓN. SA, S.G E.

1.


ANEXOT

DEFINICIONES

"Administrador. sigais a entisas emisora delos Crificados d Transmisión de Hipoteca en referencia
“al Contato Administración de los Préstamos Hoctecaros y Depósto de os Cericados de Transmisión de
Fpoteca. BANKINTER.

"Agencias de Callcación”,sigfcan Mood/S Imestors Sence España, SA, y Standard £ Poor's
España, SA.

"Agente de Pagos
seca BANKONTER.

*. gala la entóad que relza el serio nanciero delos Bonos. El Agente de Pagos

"NAF", significa AAF Mercado de Rent Fa

"Amortización Anticipada”, siga la amorizacó e los Bonos en una fecha anterio a 1a Fecha de
Vencimiento Final on os Supuestos de Liquidación Anicpada del Fondo de conformidad y an ls requisos
ue se establecen enel apartado 1.71 del presente Folio Informativo.

BANKINTER”, sgca BANKINTER. SA.
"BNP PARIBAS”, sgnica BNP PARIBAS Sucursal en España,

"Bonos", iniican los Bonos dela Serio A. los Bonos d a Sar A2. los Bonos dela Sari 5, os Bonos.
elas Serie Cos Bonos de la ere D y los Bonos delas Seria E mts con cargo al Fondo.

"Bonos de la Clase A”, Sgnítcan los Bonos delas Sere A1 y AZ emos con caro al Fondo por mpore
orinal de ml seiscientos oncuenta y cinco miloes cuatrocientos ml (1.555.400 00,00) ero.

"Bonos de la Seis A4",sigafian los Bonos de la Ses AY emiiccs con cago al Fondo por importe
orinal toa de ochenta ratones (30.00.0000) de aurs integrada por ochocientos (800) Bonos de cen
nl (100.00) uros de valo nominal unta.

"Bonos de la Serie A2", sigan los Bonos de la Ser AZ emiicos con cargo al Fondo por importe
orinal tota de ml quientossstata y cmco milions cuatrocientos ml (1575:49000000) euros megrada
por quince mi setcintos cincuenta y cuatro (15754) Bonos de cen mi (100.000) suyos de valor nominal

"Bonos de la Serie 8”, sqnfan lo Bonos de la Ser elos con cargo al Fondo por imparte nomina
ota de venta milones setecientos mil (20700 000,00) euros integrada po doscientes see (207) Bonos de
an il (10000) euros de valor nominal untar

"Bonos de la Serie €”, sigan los Bcnos de a Ser C emos con argo al Fondo por imparte nomina
total de venidos llores cuatrocientos mil (22.400.000) euros integrada por doscientos velnuawo
(224) Bonos de cin mi 100100) euros de valor nominal untar

"Bonos de la Serie D”, sigan los Bcnos de a Ser D emos con argo al Fondo por impar nom
total de diecinueve milions cien a (19.-100 00.00) ros integrada por conto noventa y un (191) Bonos de
an mil (100.00) euros de valor nominal untar

"Bonos de la Serie E”. sgifcan ls Bonos de a Ser E ems con cargo al Fondo por impar nomina
total de veniaés miones cuatrocientos ml (22.400.000 00) de sus Integrada por doscientos altuato
ones (224 Bonos de cien mi (100.000) ros de vale nominal unta.

*Coriicados de Transmisión de Hipoteca", sgican los Ceniícados de Transmisión de Hpoteca
“mido por BANKINTER en mérts dl atu 18 del Le 44/2002, y sustos por l Fondo.

«cer

grtca"Cenra European Time


DEFINICIONES

ta

LA", signi ls Bonos dela Class A emidos con cargo l Fondo.
"CNMV", sigica Comisión Nacional el Mercado de Valores.

“Condiciones para la Amonización a Prorraa", sniican las condiciones recogidas en el apartado
111135 para la amorización de os Bonos dela Ses A1 y A2 y 8 yloC yo D.

“Contrato de Administración”, sgrca e Contato de Administración de los Préstamos Hipotecarios y
Depósito d los Cerfcadcs de Tranamiión de Hipoteca

“Contrato de Administración de los Préstamos Hipotecarios y Depósito de los Certicados de
“Transmisión de Hipoteca", signal contrato de adnstración de ls Préstamos Hipotecarios y depósito
de los Cenicados de Transmisión de Hipoteca celebrado entre la Sociedad Geslora. en nombro y
representación del Fondo, y BANKINTER, como Administrador.

'Contrato de Agencia de Pagos de los Bonos”, sins el contrato de agencia de pagos delos Bonos.
celebrado ene la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y BANKINTER, como Agente
e Pagos

'Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garamizado (Cuenta de Tesoreria)”, sinifoa 0
contrato de aperura de cuenta a Upo de interés garanizdo (Cuenia de Tesoreria) celebrado ente la
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y BANKINTER.

“Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Amortización)”. sig 0
conato de aperura de cueta o de interés garantizado (Cuenta de Amortzación) celebrado entre la
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y BANKINTER.

“Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación dela Emisión de Bonos”, sgrca el contrato de
rección aseguramiemo y colocación de la Emisión de Bonos celesrado ene la Soctedad Gestora, en
ome y reresentación del Fondo, ton BNP PARIBAS como Entidad Decora y Entóad Aseguradora y
Colecadora y con BANKINTER como Enlidd Directora y Entidad Coloadara

“Contrato de Permuta de intereses”, inca el contrato de permuta inanciea de Intereses contame a
modelo de Contato Mareo ISDA (2000 Deflicones) cletrado ene la Sociedad Gestora, en nombra y
representación del Fondo, y BANKINTER.

'Contrato de Préstamo para Gastos Iniiales”, siga el contrato de préstamo de carácter mercantil
úesebrado enel Sociedad Gestora. en nombre y representación el Fondo, y BANKINTER.

'Cuena de Amonización”, significa la cuenta Inanciera en cuos abiera en Bankinter a nombre de
Fondo, de acuerdo con lo previsto n el Contrato de Aperua de Cuenta a Io de Iterds Garantizado
(Cuenta de Amorizacón) en la que se depostarán las cantidades de los Fondos Disponibles para
“Amorizacn delas Senez AI A2, 2, C y D que fueren picadas la amorizacin delos Bone desde a
prmara Focna de Pago (21 de septembre de 2008) hata la Fecha de Pago correspondiente al 21 de
Septiembre de 2006, incluida.

“Cuenta de Excedentes", sgnítc a cuenta fmancer aber en una entidad cuya deu a coro plazo o.
subordinada y no getantzada posea una calicacón mínima de P-1 y de A-t+, según

alfación de Moody y de SEP. eepacvamente, an la que e tnsler 6 Ingresar el Importe en que
exceda la suma del saldo de la Cuenta de Tesorería y de Cuenta de Amonizacón del importe equivalento al
20 pr cinto dl Said de Principal dela Emisión e Bonos.

"ia MADI”sigica too el que no sea sábado, domingo, feto en Madrid captl o Inabl del calendario
TARGET Trans European Automated Rea Tima Gros Setlement Express Traner Systen,



DEFINICIONES

"Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización delas Series A1,A2,B, € y D".sgca
los reglas de apicacón delos Fondos Dispones para Amorización delas Sere A1, AZ, BC y D en cada.
Fecha de Pago establecidas en os apartados 111.35 y .4.222 del Folet.

"Emisión de Bonos". signal emisión de bonos ds ttulzación emiidos von cago al Fondo por mpore
de ml setecientos cuarenta miles (1 740.000 00000) de euros de valor nominal, constuda por diecisiete
ml cuatrocientos (17.00) Bone agrupados en seta Sens (Sano At, Seis AZ, Sans B, Sere O, Serio D y
See E).

"Entidad Cadent”,sigalca BANNTER.

"Entidad Aseguradora y Colocadore'

gica la entidad BI PARIBAS.
"Entidad Colocadora”, signi a anida BANKINTER.

“Entidades Drectoras",

gnfcan as entidades BANKINTER y BNO PARIBAS,

"Escrtura de Consttución”,sgnic a esrtura púbica de consituión del Fondo, emisión y suscripción
de Certcados de Transmisión de Hipoteca y Emisión de Bonos

Euribor". signia el Euro Ine Ofrad Rato que es el Ipo de cera de depósts intermancarios a
plazo en euros cstulado como la meda dara de las cozacnss sumiisradas para quince plazos de
Vencimiento por un panel compuesto por 57 Bancos, nte los más actvcs de la zona Euro. El tpo 88
calzado en base al cómputo de ls días rele al encmnto y año compuesto par 360 días, yes fado a
los 1100 horas de a mañana hora CET) expresado con ves cts decimales

"Fecha de Desembolso”,sgca l 1 de Ju de 2005 día en que se deberá desembolsar el importe
efecto pora suscripción delos Bonos y abonar el ale nominal delos Ceriados de Transmisión de
otecasusertos.

"Fecha de Fijación del Tipo de Interés”. sgnifc el segundo Dis Hi aterra cada Fecha de Pago.
"Fecha de Pago”, sigica os días 21 de marzo, 21 d jun, 21 de sepiembra y 21 de deembre de cada

“ño o, en caso de que alguno de estos días no fuera un Dia Hab, aguiente Día HabI La primera Fecha
e Pago tendr lugar l 21 de septembre de 2005.

"Fecha de Vencimiento Fina", ignia la echa d amonización dera delos Bonos, as dect, al 21 de
Junio de 20430, ete día no fuera Día Hábi. el siguleme Oia Hab

"Fechas de Determinación”, sinifca las fechas que corespondan al tecer Dia HóbI ameror a cada
Fecha de Pego.

gica tano Standard £ Poor's España, S.A. como S8P Ratings Limited, socedad matíz de cuyo
grupo forma pare Standar £ Poor's España, SA.

ignifca BANKINTER 10 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.

"Fondo de Reserva”, sgica el Fondo de Reserva Incl dotado an la Fecha de Desembalso con 0l
desembolso de la suscpción de la Ser E y el posteiomene dolado hasta el importe del Fondo de
Reserva Requerido.

Fondo de Reserva Inca”, sigifca  impors nl dl Fondo de Reserva por el siguiente impor
22400 900.0.

"Fondo de Reserva Requerido”, será la menor de las cantidades siguientes: () Veintdós mine
úcuatocents ml (2240000090) sure, y () la antdad mayor ante: ) el 260% e la suma del Saldo de
Pinal Pendente de las Sets A, AZ, E, C y D y 5) ones millones ento sesenta y cuatro mi
úcuatocientos(11.18440000) euros



DEFINICIONES

“Fondos Disponibles", signica, on cada Fecha de Pago ls importes que se destnarán pra hacer
rene alas cdigecionss de pago de retención del Fando que htrán sido depcetados en la Cuenta de
Tezoreí. y. 8 fuera el caso, enla Cuenta de Excedentes trnafends dela Cuenta de Tesorería, según lo
úestaicido enel apartado VA 2.11 el presente Folleto

"Fondos Disponibles de Liquidación”, sigfcan. con relación al Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación, enla Fecha de Pago on tura lugar a Equidación del Fondo, os impores que se destinarán
para hacer fent alas oigaciones de pago o de rtencón del Fondo corespondents alos squientes
úonceptes:() es Fondos Dispones. 1) ls mpants que vaya ateniendo e Fondo par la

fos aciwos corespondintes a los Carifiados e Transmisión de Hipoteca que quedaran remanentes y, 0.
su caso, (1) del Impone dspuesto de a nea de crédito que fuera concerada que se destinará integramente
“la amorizacón final de ls lonos de las Seres Al, AZ, B, Cy D con arreglo lo previsto an el apartado
17 de Fale formato.

"Fondos Disponibles para Amortización de las Series AL, 2, B, € y D". significan la cantas que se
estara la ameizacón delas Bonos delas Sens At, AZ, BC y D en cada Fecna de Pago y aer al
impor de la Retención para Amonizacón de ls Seres A1, AZ, C y D aplicado efecivamente al pago.
previsto en e orden 7* delos Fondos Disponibles enla Fecha de Pago correspondiente, y excusivamente
enla Facna de Pago consspondante al 21 de dcemtne de 2006 el Sado d a Cuenta ds Amonizacón y
“an su aso, el Saldo de la Cuenta de Excedentes transferido de la Cuenta de Amertzacón la Fecha 08
Determinación precedente

'brcies”, sgntios la entidad Sociedad de Gestón de los Satemas de Registro, Compensación y
Liquidación de Valores, SA.

"Ley del IRNR”, signal Real Decreto Legio 32004, de $ de marzo, por el que se apreta el Texto
Refundido de a Lay el mpuesto sobre la Renta de no Residents.

"Ley del IRPF", siglc ol Reel Decreto Leglatwo 372004, de 5 de marzo, por el que se aprueba el Texto
Retundido de a Loy del Impuesto obre la Rent de las Personas Físicas

"Ley del Mercado de Valores", signica la Loy 24/1088, de 28 de ul, del Mercado de Valores, reformada.
porla Loy 37/1998, de 18 de noviembre, y por a Ley 44/2002 de 22 de noviembre, y el Real Decreto Loy
2005, de 1, de marzo, entr oras modificaciones.

"Ley 21981". signi la Ley 21981. a 25 de marzo, de Regulación dl ercado Hpotecao.
"Ley 21994", sgifca la Loy 21904, de 30 de marzo, sobre subrogación y modiicación de préstamos.
Ipolecaro.

Ley 2/1994"sgntca la Loy /1994, de 14 de al porla que se adapta a Igiiación español
de nidados de crádto a la Segunda Dreciva de Cooranadón Bancaña y se Intoducen atras
modificaciones relatvas al sistema financie,

"Ley 19/1997”, sigica la Ley 19/1997, de 7 de julo, sobra Régimen de Soiecades y Fondos de Inversión
Inmobliaria y sora Fondos de Tiuización Hipotecaria.

"Ley 442007", iria la Ley 4412002, de 22 de noviembre, de Meddas de Relorma del sistema
Financiero.

"Uquidación Anticipada del Fondo”. sinifcala Iqidación del Fondo y. con elo, la amorizacón
“anida de a Emisión de Bonos en unafecna ante a la Fecha de Vancntemo Final, en los supuestos
y e conormida con el procedimiento establecido el apriado 7.

Margen de Intermediación Financiera”, sigica an virtud del Contato de Intermediación Financiera, e
derecho que tendrá la Entidad Cedente a pere del Fondo una remuneración variable y suboránada que
se determinara y dovengar al vencimiento de cada pero tmestrl que comprender, excepto para el



DEFINICIONES

primar periodo, los ves meses naturales atercras a cada Fecha de Pago, en una cuan Igual a la
“francia posta, lla ublee, entr Jos ingresos y gastos incluidas ls pérdidas de ejercidos anteriores sl
las Mutire, cevengados porel Fondo da acuerdo dan su Conabliad y previos al ers de los meses de
febrero. mayo, agosto y novembre que coresponden al limo mes de cada peñodo limestra

Moody's”, sgfcan tato Moodys Investors Sentcs España, SA, como Moody Investors Senice
Limiad, soi matriz de cuyo gupo torna pate Moody Inesiors Sence España, SA.

“Orden de Prelaión de Pagos". sa el rden de preacón para la apicacón de ls obligaciones de
pago o de retención del Fondo tano para la apcación delos Fondos Disponibles como par la ditbución
los Fondos Disponible paa Amorización delas Seres AI. 2.8. Oy O.

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”, significa l orsen de polacón delas onigaciones de
pago o de retención del Fondo para la aplcación delos Fonos Disponibles de Liquidación an Fecha de
Pego enla que tuve luar la Iquiació del Fondo.

Periodo de Devengo de Intereses”, gra los días efectos transcuidos ate cada dos Fechas de
Pego consecuta, incluyendo la Fecha de Pago inicia, y excluyendo la Fecha de Pago nal. El prmer
Penodo de Devengo de ntersas comenzará enla Pecra de Desemboso, mc, y Inlzará ana pmera.
Fecha de Pago, excluida.

"Periodo de Suscripción”, sg l periodo comprendido ee ls 130 horas (ora CET) della 26 de
Junio de 2005 y las 1700 horas (ora CET) del ía 29 de Junio de 2005.

PRICEWATERHOUSECOOPERS"

signs PrceWatemouse Coopers Auditores Sa.

"Préstamos Hipotecarios”, sigifca los préstamos Hpotecaros tranaferdos por BANKINTER Fondo
mediante la emisión de los Cerifados de Tranemión de Hpcteca que Conesponden a préstamos.
concedidos por BANKINTER a personas ficas con garanta hipotecaria sobre wvlendas terminadas
Stusdas en temor español anto deectamante 20m0 a trav de subregeciones de nancsciones

concedidos a promotores

"Préstamos Hipotecarios Dudosos", signi los Préstamos Hpatecaños que una fscha se encuentre
“en morosidad por un pedo Igual o mayor de decicho (18) mesas de retraso en el pago de débios
Vencido o en ejecución de a garantía polar,

Préstamos Hipotecarios Morosos”, significa los Préstamos Hpotecarios que se encuentren a una fecha
en morosidad con más de res (3) mesos de retraso an el pago de dénsaosvencios,excuds los Préstamos
FHpotecaos Dudosos

Préstamos Hipotecarios no Dudosos”, santa los Préstamos Hpotecacs que a una facha no se
“encuentren considerados como Préstamos Hipotecarios Dudosos

Préstamos Mipotecaros no Morosos”, significa cs Préstamos Hpotecaos que a una facha no se
“encuentren considerados como Préstamos Hpalecaños Moros.

Préstamo para Gastos Iniciales”, sigica el préstamo otorgado por BANKINTER el Fondo, de acuerdo
on a previo en el Contrato de Préstamo para Gastos incl.

"Real Decreto 116/1992, signia el Reel Deceto 116/1992, de 14 d febrer, sobre representación de
valores por meo de anotaciones en cuemtay compensación y iguidacin de cperaionesbursátls.

"Real Decreto 201/1992, significa el Res Decrto 2011190, de 27 de marzo. sobre amisonas y ofertas
Públcas de vetado valores, en redacción modiicada porel Real Decreto 500/1068, d 7 de didembre,

"Res! Decreto 685/1982", signica el Real Decreto G8S/198, de 17 de marzo, por l que se desarlan.
determinados aspectos de la Ley 21981, de 25 de mano, de regulación del mercado hipotecario, y el Real
Decreto 1286/1991. de 2 e agosto, pr el que se modian determinados anículs dl anterior


DEFINICIONES

"Real Decreto 926/1990", signia el Real Decreto 926/1908, de 14 de mayo. porel que se regulan los
ndo de ttlzació de acivos y las sociedades gestoras de fondos e lación

“Res! Decreto Ley S/2005”, sgníca l Real DecratoLay S2005, de 11 de marzo, de reformas urgentes
para elimplso al producidas y para la mejora del contratación púba.

"Retención para Amonización de las Series A1, AZ, B, C y D”. sgnlica en cada Fecha de Pago la
“francia posta exitante entre (la suma del Sado 6 Pilncpal Pendiente de las Seres AY. AZ, B, Cy D
minorado hsta la Facha de Pago corespondente al 2 de aicembre de 2006, incida, en al aldo dela
Cuenta de Amortzación y en su caso, el sido de la Cuenta de Excedentes rnsíado dela cuenta de
“amorizacón, ala Fecha de Deteminacin precedente a la Fecha de Pago corespondente, y (el Sado
Vivo dels Préstamos Hpotecaos no Dudosos a Fecha de Pago conespondiame,

“Saldo de Principal Pendiente dela Sere”, signal suma del pncipal pondiente de reemboisr [sido
vivo) una fecha de todos las Bonos que integran a Se

“Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios". siga la suma del caplal o pincoa!pendent de vencer
yal oaptalo penopal vencio y no ngrasado al Fondo ds tados y cada uno dels Prestamos Hipotecarios.

'Seie 1”, signi los Bonos de a See A emos con cargo al Fondo.
'Seie AZ”, signi los Bonos de a Se 2 emos con cargo al Fondo.
"Sete B”, signia los Bonos de a Sens amigos con cargo sl Fondo,
'SeieC*, ina los Bonos de a Se C emos con cargo al Fondo.
'SeieD”, signi los Bonos de a Sen D emos con cargo al Fondo.
'SeieE*, signfca los Bonos de la Seria E emos con cargo al Fondo.

'Sociedad Gestora", sigca EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS
DE TIULIZACIÓN,

“Supuestos de Liquidación Anticipada", significan os supuestos recogidos en el apartado 7.1 por los
úcualas la Secedad Gestora, previa comunicación la CNMV, ata Inostada para proceder sl Iquldacón
niciada del Fondo enuna cha de Pago.

Secada de Gestión de lo Satemas de Registr, Compensación y

Liquidación de Valores, SA.

TAC, sgoltca la tasa efetva anual constante de amorización antcpds o prepago a las que se estiman
vias medias y duraciones delos Bonos en l presente Folio.

"Tipo de Interés de Referencia”, sgc, saivo para e primer Periodo de Devengo de Intereses, el ipo
Euribor as (3) moses de vencmiento fiado alas 11.0 horas de la mañana (hera CET) e a Fecha de
Flación del Tipo de intarés, , en caso de ausencia o imposibldad de oblencón de este 1po Euribor, os
sustos prevatos en el aparado 1110.13 del Foto. El To de Interés de Referencia para el per
Periodo de Devengo de meras sgrica al que resulta de la interpolación inal teiendo en cuema
número de das del primer Pedo de Devengo de Intereses, entre el po Euros dos (2) meses y el po
Euribor a es (3) meses de vencimiento ados as 1100 horas de la mañana (ora CET) del tocar Día
Fail anterior ala Fecha de Desemtoko, o. n caso de ausencias mposhidad de obtencn de estos pos
Euro, los susttuhos prevsco an l apartado 10.13 del Foleto.

:Tpo de Inerés Nominal”, signiica el po de Interés nomina, varia temostalmento y con pago.
"trimestral, aplcablo a cada una delas Serias y determinado para Periodo de Devengo de intereses que será
“que resule de sumar () l To de Ines de Referencia. y U) un margen para cada una de las Senos



DEFINICIONES

según l detal del aprado 1110-12 el Foto.

IR, gratas nera e rentablidad a como se dee el apartado 2 el Folio




ANEXO

CERTIFICACIÓN DE LOS ACUERDOS DEL CONSEJO DE ADMINISTRACIÓN DE BANKINTER.




ANEXO

CERTIFICACIÓN DEL ACUERDO DE LA COMISIÓN DELEGADA DEL CONSEJO DE ADMINISTRACIÓN
3
EUROPEA DE TITULIZACIÓN, S.A, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN




E

CARTAS DE COMUNICACIÓN DE LA CALIFICACIÓN PROVISIONAL OTORGADA A LA EMISIÓN DE
BONOS POR
INOODY'S INVESTORS SERVICE ESPAÑA S.A.
Y
STANDARD AND POOR'S
ESPAÑAS.A




ANEXO Y

INFORME DE AUDITORÍA SOBRE DETERMINADAS CARACTERÍSTICAS Y ATRIBUTOS DE LA.
CARTERA DE PRÉSTAMOS HIPOTECARIOS SELECCIONADOS.




ANEXO

DECLARACIÓN DE LAS ENTIDADES DIRECTORAS DE LA EMISIÓN DE BONOS




ANEXO MI

DECLARACIÓN DE BANKINTER COMO ENTIDAD EMISORA DE LOS CERTIFICADOS DE
TRANSMISIÓN DE HIPOTECA CON RELACIÓN AL CONTENIDO DEL FOLLETO


