 
  
 
 
 
FFOOLLLLEETTOO  IINNFFOORRM
MAATTIIVVOO  
M
MAAYYOO,,  22000066  
AAYYTT  GGÉÉNNOOVVAA  HHIIPPOOTTEECCAARRIIOO  VVIIIIII  
FFOONNDDOO  DDEE  TTIITTUULLIIZZAACCIIÓÓNN  HHIIPPOOTTEECCAARRIIAA 
BONOS DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA 
22..110000..000000..000000  EEUURROOSS  
  
SSEERRIIEE  AA11:: 
462.000.000 € 
AAA/Aaa/AAA 
SSEERRIIEE  AA22:: 
1.575.000.000 € 
AAA/Aaa/AAA 
SSEERRIIEE  BB:: 
21.000.000 € 
A/Aa3/AA 
SSEERRIIEE  CC:: 
21.000.000 € 
BBB/Baa1/BBB+ 
SSEERRIIEE  DD::  
21.000.000 € 
BB/Ba3/BB+ 
 
RReessppaallddaaddooss  ppoorr  PPaarrttiicciippaacciioonneess  H
Hiippootteeccaarriiaass  eem
miittiiddaass  ppoorr::  
BARCLAYS BANK, S.A. 
 
EENNTTIIDDAADD  DDIIRREECCTTOORRAA 
BARCLAYS BANK, S.A. 
 
EENNTTIIDDAADDEESS  AASSEEGGUURRAADDOORRAASS  
 
BARCLAYS BANK PLC, ACTUANDO A TRAVÉS DE SU DIVISIÓN DE BANCA 
DE INVERSIÓN BARCLAYS CAPITAL 
CAJA DE AHORROS DE VALENCIA CASTELLÓN Y ALICANTE (BANCAJA) 
 
CAIXA D´ESTALVIS DE CATALUNYA 
FORTIS BANK NV-S.A. 
ING BELGIUM SA/NV  
BARCLAYS BANK, S.A. 
  
AAGGEENNTTEE    FFIINNAANNCCIIEERROO  
BARCLAYS BANK, S.A. 
 
FFOONNDDOO  DDIISSEEÑÑAADDOO,,  CCOONNSSTTIITTUUIIDDOO  YY  AADDM
MIINNIISSTTRRAADDOO  PPOORR 
 


ÍNDICE

FACTORES DE RIESGO.

1. RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y LA ACTIVIDAD DEL
EMISOR

2. — RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES,

3. RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN

DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES...

1. PERSONAS RESPONSABLES.

1.1. Personas responsables de la información que figura en el Documento de Regitro.16
1.2. — Declaración de ls responsables del contenido del Documento de Registr, 16

2. — AUDITORES DE CUENTAS

21. — Auditores del Fondo 16
22. Criterios contables utiizados porel Fondo. w

3. FACTORES DE RIESGO.

4. — INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR.

4. Declaración de que el Emisor se ha constituido como fondo de tuización. w
42. Nombre legal y profesional dl Emisor w
42. Lugar de registro del Emisor y número de registro w
4.4... Fecha de constitución y periodo de actividad del Emisor. 18
4.4.1 Fecha de constitución del Fondo. 18
4.42 Período de actividad del Fondo 19
4.43 Liquidación Anticipada del Fondo 19
4.44 Extinción del Fondo 2
45. — Domibil, personalidad jurídica y tgilacón aplicable al Fondo. 2
4.5.1 égimon fiscal del Fondo. 2
465. Capital autorizado y omitido por el Emisor. 2

5. — DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA.



5. — Breve descripción de las actividades principales del Emisor
52. — Descripción general de as partes del Fondo de titulización

6. — ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN.

6. — Constitución e inscripción en el Registro Mercanti
62. Auditoria de cuentas ar
63. Actividades Principales. ar
64. — Capital social y recursos propios. 2
65. Existencia o no de participaciones en oras sociedades. ES
65. — Órganos administrativos, de gestión y de supendisión ES
67. — Actividades prindpales de las personas citadas en el apartado anterior, desarrolladas

Tuera de la Sociedad Gestora s éstas son importantes con respecto al fondo. 24
62. - Prestamistas de la Sociedad Gestora en más del 10% 26
63. - Liigios dela Sociedad Gestora 26

7. — ACCIONISTAS PRINCIPALES.

7... Declaración sobre la propiedad directa o indirecta dela Sociedad Gestora o si está bajo
control, 26

8. INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y

PÉRDIDAS. 37
8A. — Declaración sobre inicio de operaciones y estados inanciros del Emisor anteriores ala
fecha del Documento de Registro 37
82. — Información financiera histórica cuando un emisor haya iniciado operaciones y se hayan
realizado estados financieros 37

82bis Información financira histórica para omisiones de valoras con denominación individual
igual o superior a 50.000 euros, 37

83. Procedimientos judiciales y de artitrajo. ar

84. Cambio ad

0 importante enla posición financiera de Emisor ar

9. INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS.

91. — Declaración o informo atribuido a una persona en calidad de experto ar
32. Información procedente de terceros ar

10... DOCUMENTOS PARA CONSULT/



10.1. Documentos para consulta. 28

NOTA DE VALORES.

1. PERSONAS RESPONSABLES.

1.1. Personas responsables de la información que figura en a Nota de Valores. 40
12, Declaración de ls responsables dela Nota de Valores 40

2. — FACTORES DE RIESGO.

3. INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.

31. — Interés de las personas ficas y jurídicas partcipantes enla oferta 40

4. INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y

ADMITIRSE A COTIZACIÓN .43
4. — Import otal delos valores 4
42. Descripción del tipo y clase de los valoras 46
43. Legistación según la cual se crean los valores. 46
4.4. — Indicación de silos valores son nominativos 0 al portador y silos valores están en

forma de titulo o anotación en cuenta 47
45. Diisadela emisión 40
4.5. Clasificación delos valores según la subordinación «e

4.6.1 Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan los
pagos de intereses delos onos de cada una delas Soria, 48

4.6.2 Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan los

pagos de reembolso de principal delos Bonos de cada una delas Serios. 49
47. Descripción de los derechos vinculados a los valores. 50
4.8. — Tipo de Interás Nominal y disposiciones relativas al pago de lo intereses. 50
4.8.1 Tipo de Interás Nomina de los Bonos 50
4.8.2 Fechas, lugar, entidados y procedimiento para el pago de ls intereses 57
43. — Fechado vencimiento y amortización delos valoras se

4.9.1 Precio de reembolso delos Banos, especificando la exstenca de primas, premios, lotes o
cualquier tra ventaja financiera. se

4.92 Caractrítcas específicas dela amortización de cada una de las Seres de Bonos ...59

4.93 Caractorítcas comunes de aplicación a la amortización de cada una de las Serios de
Bonos 50


40.

4.10Vida media, rendimiento o re

Incicación del rendimiento. 56

Bonos
411. Representación delos tenedores de valores 7
4:12. Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores 7
4.121Acuerdos sociales 7
4.12 2Aegiiro por la CNN. 75
4.1230torgamiento dela ecítura pública de constitución del fondo. 75
4:13... Fecha de emisión de los valores. 76
413.Colcilvo de potenciales inversores alos que se o 76
4.132fecha o periodo de suscripción o adquisición 76
4.13.3,Dónda y ante quién pued tramiarso la suscripción o adquisición 76
4.13.4Colocación y adjudicación de los Bonos 7
4.13.5Forma y fechas de hacer lectivo el desembolso. 7
4.14. Restricciones sobre la bre transmisiblidad de os valores 7
5. — ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN...
5A. — Mercado en el que se negociarán los valores. 7
52. — Agente de pagos y entidados depositaris. 7
52.1 Agente de Pagos dela Emisión de Bonos 7
6. — GASTOS DELA OFERTA..
7. — INFORMACIÓN ADICIONAL.
7A. — Declaración de la capacidad con que han actuado los consejeros relacionados con la
misión que se mencionan enla Nota de Valores. 82
72. Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por los
aucitores. 8
7.3. Declaración o informo atribuido a una persona en calidad de experto. 8
7.4. — Información procedente de terceros 8
75.  Callcación dela solvencia asignada a los valores por Entidades de Calicación ...83

MÓDULO ADICIONAL DE VALORES.



1. VALORES.

1.1. Denominación mínima de la emisión 92

12, Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no participe
en a emisión se ha reproducido fielmente. E

2. — ACTIVOS SUBYACENTES .92

21. — Conirmación sobre la capacidad de los activos titulados de producir los fondos

pagaderos alos valores. 2
22. Activos que respaldan la omisión sa
22.1 Jusdición legal por la que se rigen los activos que va a sertitlzados. 9

22.2 Descripción delas caactoístcas generales de los deudores y del entomo económico, ai

como datos estadísticos globales referidos alos activos ttulizados 9s
22.3 Naturaleza legal de los activos tiulzados. 100
22.4 Fecha o fechas de vencimiento o expiación de los activos 01
225 Importe delos activos 01
226 fallo de saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o el nivel de

*obrecolateralzación 101
22.7 Método de creación de los activos. 102

224 Indicación de declaraciones y garantias dadas porel Emisor en

lación con los activos109

223 Sustitución de los activos tituizados. 108
22.10Pólzas de seguros relevantes relativas a lo activos tiulzados. 10

22.11Información relativa a los deudores en los casos en los que los activos fuizados
comprendan obigaciones de 5.0 menos deudores que sean personas jurídicas o si un
deudor representa el 20% o más de los activos 0 sl un deudor supone una parte
sustancial delos activos 1

22.120otals de la relación, si es importante para la emisión, entre el Emisor, el garanto y el
deudor ma

22.13Si los activos comprenden valores de renta fa, descripción de las condiciones
princpales 0]

22.148i los activos comprenden valores de renta variablo, descripción de las condiciones
princpales 112

22.15Si los acivos comprenden valores de renta variable que no se negocien en un mercado
regulado o equivalente en el caso de que representen más del diz (10) por ciento delos
activos titlizados, descripción de las condiciones principales. 12


22.16Informes de valoración de la propiedad y los flujos de tesoreraringresos en los casos en
que una part importante de los aivos estó asegurada por bienes inmueblos........112

23. — Actos activamente gestionados que respaldan la emisión 12
24. — Declaración on el caso de que el Emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados
por los mismos activos y descripción de cómo se. informará a los tenedores de esa

Clase 12

3. ESTRUCTURA Y TESORERÍA,

12
31. — Descripción dela estructura dela operación, incluyendo en su caso, un diagrama...112

32. — Descripción delas entidades que participan en la omisión y de la funciones que deben
ejercer 13

33. — Descripción del mátodo y de la fecha de venta, transferencia, novación o asignación de

los actwos o de cualquier derecho y/u obligación en las activos al Emisor 15
3.2.1 Formalización dela cesión de los Préstamos Hipotecarios 15
3.2.2 Términos de la cesión de os Préstamos 17
2.2.3 Precio de venta o cesión delos Préstamos. 120
34. Explicación del Nujo de fondos 120
3.4.1 Cómo los flujos de los actos servirán para cumplir las obligaciones del Emisor con los

tenedores de los valores 120
3.4.2 Información sobre toda mejora de crédito. 12
3.4.3 Detalles de cualqier financiación de deuda subordinada. 123
2.4.4 Parámetros para la inversión de excedentes temporales de Iquidez y parte responsables

de tal inversión 125
3.4.5 Cobro porel Fondo de los pagos relativos a los actos 129
3.4.5 Orden de prelación de pagos efectuados por el Emisor 130

3.47 Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del prinopal a los
inversores. 199

35. — Nombre, dirección y actividades económicas significativas del originador de los activos

que se ttulzan 145
3.5. — Rendimiento y/o reembolso de los vaores relacionados con otros que no son activos

del Emisor 147
37. — Administrador, agente de cáculo o equivalente 147

3.7.1 Gestión, administración y representación del Fondo y de lo titulares de lo valores...147

3.7.2 Administración y custodia de los activos tiulzados. 154


3.8. — Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones de
permuta, de rédito, Iquidez o de cuentas 165

4. — INFORMACIÓN POST EMISIÓN

4. Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del púbico y remisión a la
Comisión Nacional del Mercado de Valores de la información perídica de la stuación

económico.inanciera del Fondo. 166
41.1 Informaciones ordinarias. 166
41.2 Notificaciones extraordinarias 168
4.13 Procedimiento de notificación a los tenedores delos Bonos. 17

4.14 Información a la Comisión Nacional del Mercado de Valores y a las Agencias de
Calificación 7

GLOSARIO DE DEFINICIONES

El presente documento constituya un follo informatiwo (el “Folleto”) registrado en la
Comisión Nacional del Mercado de Valores, conforme a lo previsto en el Reglamento (CE) n
809/2004 de la Comisión de 23 de abril de 2004 ("Reglamento 809/2004"), comprensivo de:

1. — Una descripción de los principales factores de riesgo ligados al emisor, a los valores y a
los actwos que respaldan la emisión (los "Factoros de Riesgo");

2. Un documento de registro de valoras de titulización, elaborado siguiendo el esquema
previsto en el Anexo VII del Reglamento 809/2004 (el "Documento de Registro”):

3. Una nota de valores, elaborada siguiendo el esquema previsto en el Anexo XIII del
Reglamento 809/2004 (la "Nota de Valores”)

4. Un mégalo adicional a la Nota de Valores elaborado siguiendo el módulo previsto en el
Anexo VIII del Reglamento 809/2004 (el-Módulo Adicional”): y

5. Un glosario de definiciones.


FACTORES DE RIESGO 1

1. RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y LA ACTIVIDAD DEL
EMISOR

a) Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora

El Fondo constituye un patrimonio separado carente de personalidad juridica que, de
to 926/1998 y la Loy 19/1992, de 7 de julio, sobre Régimen de
Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Tituización Hipotecara, es
¡gestionado por una sociedad gestora. El Fondo sólo responderá de las obligaciones frente a sus

«conformidad con el Real Dec

acreedores con su patrimonio.

La capacidad del Fondo para cumple con las obligaciones de pago de principal e intereses

ervadas de los Bonos, así como de sus gastos operativos y administrativos, dopendan

pricipalmente de ls ingresos reitidos de los Próstamos Hpotecarios,

Los Boros no estarán garantizados, ni serán obligaciones ni responsabilidad de ninguna otra
entidad distinta del Fondo.

La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquellas funciones que sele atribuyen en ol
Real Decreto 926/1998 y la Loy 19/1982, así como la defensa delos intereses delos ttuares
de las Bonos como gestora de negocis ajenos, sin que exista ningún sindicato de bonistas. Por
«consiguiente, la capacidad de defensa delos intereces delos titulares delos Bonos, depende de
la Sociedad Gestora.

b) — Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora

Contorma a los artículos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora
hubiera sido deciarada en concurso deberá proceder a encontrar una sociedad gestora que la

sustituya. En esa stuación no existe garantía alguna de que se encuer

una socledad gestora
sustituta con la experiencia adecuada. Esto podría demorar la gestión de los pagos de los
Préstamos Hipotecarios y en Último té

ino afectar negativamente al pago de los Bonce.

Siempre que en este caso hubieran transcurrido cuatro meses desde que tuvo lugar el evento
determinante de la sustiución y no se hubiera encontrado una nueva sociedad gestora
dispuesta a encargarso de la gestión so procederá ala liquidación anticipada del Fondo y ala
“amortización delos valores emitidos porel mismo, de acuerdo con lo previsto enla Escetura de

Constitución y en el presente Foto.


6) Limitación de acciones

Los titulares de los Bonos y los restantes acreecores del Fondo no dispondrán de acción alguna.
contra los deudores delos Préstamos Hpotecarios que hayan incumplido sus obligaciones de
pago de los mismos, siendo la Sociedad Geetora, como representante del Fondo titular de las

Participaciones Hpotecarias, quen ostentará dicha ación

Los titulares de los Bonos y los restantes acreecores del Fondo no dispondrán de acción alguna.
rente al Fondo ni frene a la Sociedad Gestora en caso de impago de cantidades adeudadas
por el Fondo que sea consecuencia de: () la existencia de morosidad o de la amortización
anticipada de las Participaciones Hpotecaias, (i) del Incumplimiento de las contrapartes de las
operaciones contratadas en nombre y por cuenta del Fando o (li) por insuficiencia de las
operaciones financieras de protección para atender el servicio finncioro de los Bonos de cada

Serio.

Los titulares delos Bonos y los estantes acreedores del Fondo no dispondrán de más acciones
contra Barclays Bank, S.A. o conta la Sociadad Gestora,

los incumplimientos de sus respectivas funciones y, por tanto, nunca como consecuencia de la

hvadas de

epectivamente, que las de

existencia de morosidad o de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios. Dichas
acciones deberán resolverse en el juicio declarativo ordinario que corresponda según la cuantía

de la reclamación.

4) — Aplicabilidad de la Ley Concursal

Tanto Barclays Bank, S.A. como la Sociedad Gestora y cualquiera delos restantes participantes
en la operación, pueden ser declarados en concurso (con la excepción de AyT Génova
Hipotecario 1, TH y AyT Génova Hipotecario Y, FTH en su calidad de codentes por su condición
de tondos de tulzación hipotecaria). El concurso de cualquier
podría afectar alas relaciones contractuales con el Fondo de conformidad con lo dispuesto en
la Loy 22/2003, de 9 d jui, Concursal

. intervinientes

de los sujet

Por lo que se refiere al negocio de emisión de las Paricipaciones Hipotecarias, no podrá ser
objeto de reintegración sino mediante acción ejercitada por la administración concursal de
Barclays Bark, S.A. de conformidad con lo previsto en la Ley Concursal y previa demostración
de la existencia de frauda en el referido negocio, todo ello según lo contemplado en la Loy
2/1981, de 25 de maro, de Regulación dl Marcado Hipotecario

En el supuesto de que se declare el concurso de Barcays Bank, S.A. conforme a la Ley

Concursal, el Fondo, actuando a través de la Sociedad Gestora, tendrá derecho de separación



sobre los tulos múltiples representativos de las Participaciones Hpotecaris, en los términos
previstos en los artículos 80 y 81 de la Loy Concursal. Además, el Fondo, actuando a travós de
su Sociedad Gestora, tendrá derecho a obtener de Barclays Bank, S.A. las cantidades que
resulten de las Participaciones Hipotecarias desde la fecha de la declaración de concurso, ya

ue dichas cantidades se considerarán como propiedad del Fondo, a través de su Sociedad

Gestora, y, por lo tanto, deberán ser transmitidas ala Sociedad Gestora en representación del
Fondo. Esto derecho de separación no se extendería necesariamente al dinero que Barclays
Bank, S.A. hublera ecbido y mantuviera por cuenta del Fondo con anterioridad a esa fecha, ya

que éste podkía quedar afecto a las resultas del concurso, de conformidad con la interpretación

mayoritariamente seguida del articulo 80 de la vigente Loy Concursal, dada la esencial
ungibiidad del dinero, Los mecanismos que atentan el mencionado riesgo se describen en los
apartados 9.4.4.1 (Cuenta de Tesoreria), 3.4.5 (Cobro por el Fondo de los pagos relativos a los
acilvos) y 2.7.2.1 (Gestión de cobros) del Médulo Adicional

En caso de concurso de la Sociedad Gestora, ésta deberá se

va sociedad

sustituida por
¡gestora conforme a lo previsto en el artículo 19 del Real Decreto 926/1998 y lo establecido en
el apartado 1b) de esto Documento

e) Informaciones procedentes de terceros
El Fondo ha suscrito contratos con terceros para la prestación de ciertos servicios on relación
con los Bonos. Estos incluyen el Contrato de Administración, el Contrato de Préstamo
Subordinado para Gastos Iniciales, el Contrato de Préstamo Subordínado para Constitución del

Fondo de Reserva, el Contrato de Permuta Financiera de Intereses, el Contrato de Servicios

Financieros y el Contrato de Aseguramiento

Los Bonistas podrían verse perjudicados en el caso de que cualquiera delas referidas partes

incumplera as obigaciones asumidas en virtud de cualquiera delos contratos anteriores.
2. — RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES
a) Liquidez

No existe garantía de que llegue a producrsa en l mercado una megaciación de las Bonos con

una frecuencia volumen mínimo.

No existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir en a contratación secundaria,

dando liquidez alos Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida.


Además, en ningún caso el Fondo podr recomprar los Bonos a ls tiulares de ésos, aunque sí
podrán ser amortzados ancipadamonto en u totalidad en el caso dela Liquidación Anticipada
¿el Fondo, enla Iérminos establecidos an el apartado 4.4.3 del Documento de Registro

b) Rentabilidad

La rertabdad de los Bonos a su vencimiento dependerá entre otros factores del importe y
echa de pago del principal delas Participaciones Hipotecaras y del precio satstecho por los
tenedores de cada Serie de Bonos.

El cumplimiento por el deudor con los términos pactados en los Préstamos Hipotecarios (por
ejemplo la amortización del principal, pagos de intereses) está infuido por una variedad de
actores geográficos, económicos y sociales tales como la estacionalidad, tipos de interás del
mercado, la disponibilidad de alternativas de financiación, la propensión de los propietarios al
cambio de vivienda, la situación laboral y económica de los deudores y el nivel general de la

acilvidad económica, que impiden su provisibidad.

El cálulo de la tasa interna de

otablidad, de la vida media y de la duración de los Bonos
recogidas en el Folleto está sujeto, er

otras, a hipótesis que so recogen en el apartado 4.10
de la Nota de Valores de asas de amonización antlpada y de morosidad de los Préstamos
Hipotecarios que pueden no cumple, así como a los tipos de interés futuros del mercado,
ado el carácter variable del Tipo de Interés Nominal de cada Serie

£) Duración

El cálulo de la vida media y de la duración de los Bonos de cada Serie que se recoge en el
apartado 4.10 de la Nota de Valores está sujeto la amortización en tiempo y forma de los
Préstamos Hipotecarios y a hipótesis de tasas de amortización anticipada de los Préstamos

Hipotecaros que pueden no cumple.
4) — Interés de demora

mmbolso del

En ningún caso la existencia de retrasos en el pago de los intereses o en el re

principal los ttuares de los Bonos dará lugar al devengo de ineresos de demora a su favor
9) — Subordinación de los Bonos.

Los Boros Serie AZ se encuentran postergados en el reembolso de pricipal respecto de los

Bonos Serie A1, mientras que los intereses de ambas Series se pagarán a prorata. Por su

parte, los Bonos Serio se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del


principal respecto a los Bonos Series A1 y A2, mientas que los Bonos Serio C se encuentran a

su vez postergados en el pago de inerasos y de reembolso de principal respecto a los Bonos
Series A1, A2 y E, y los Bonos Serie D se encuentran a su vez postergados en el pago de
intereses y de reembolso del principal respecto a los Bonos Series A1, AZ, B y 6 (salvo lo
estipulado en el apartado 4.9.3 de la Nota de Valores an relación con la amortización a
prorrata del principal delas Series A1, AZ, B, O y D). No obstante, no exito ninguna seguridad
e que estas reglas de subordinación protejan los bonistas de las Series A1, AZ, BC y D del

riesgo de una pérdida total

Las regias de subordinación entre la distintas Series se establecen en el Orden de Prelación de

Pagos y en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo de acuerdo con al
apartado 9.4.6 del Módulo Adicional

1) Ditorimiento de intereses

El presente Foto y el

sto de documentación complementaria relativa alos Bonos, prevén el
¿ierimiento del pago de intereses de los Bonos Series B, € y D en el caso de que se den las
circunstancias previstas en l apartado 9.4.6 de Médulo Adicional y las reglas excepcionales ali

previstas
Los intereses delos Bonos de la Sere A1 y AZ no están sujetos a estas reglas de diferimiento
8) Calificación de los Bonos

El riesgo crediticio delos Bonos emilidos con cargo al Fondo ha sido objeto de evaluación por
las siguientes entidades de caficacón: Standard and Poor's España S.A., Moody”s Investors
Serice España SA. y Fteh Ratings España S.A.

Las calificaciones finales asignadas pueden ser revisada, suspendidas retiradas en cualquier
momento por las entidades de caicacón a la vita de cualquier información que llegue a su
conocimiento.

Estas calficaiones no consituyen y no podrían en modo alguno intepretarse como una
invitación, recomendación incitación diigida alos inversores para que levan a cabo cualquier
tipo de operación sobre los Bonos y, en particular a adquirir conservar, gravar o vender dichos
Bonos.


3. RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN

a) Riesgo de impago de las Participacione

Hipotecarias

De acuerdo con el artículo 5.8 de la Loy 19/1982, los titulares de los Bonos emitidos con cargo
al Fondo correrán con el riesgo de impago de las Participaciones Hipotecaras agrupadas en el

Barclays Bank. SA. como emisora de las Paricipacines Hipotecarias no asume
responsablidad alguna por el impago de los deudores, ya sea del prinopal. delos intereses o
de cualquier otra cantidad que los mismos pudieran adeudar en virtud de los Préstamos
Hipotecarios. Barclays Bark, SA. responde ante

+ Fondo exclusivamente de la existencia y

legitimidad de los Préstamos Hipotecarios, así como de la personalidad con la que ha efectuado,

su cesión mediante la omisión de las correspondientes Participaciones Hipotecaras. Tampoco
asume en cualquier otra forma, responsabilidad en garantizar directa o indirectamente el buen
in de la operación, ni otorga garantias o avales, ni incuro en pactos de recompra de los
Préstamos Hipotecarios, excepto los compromisos que se recogen en el apartado 2.29 del
Módulo Adicional

ativos ala susltución do los Préstamos Hpotecarios que no se ajusten, en
«el momento de constitución del Fondo, alas declaraciones contenidas an el apartado 2.2.8 del
hédolo Adicional.

Los fonos emitidos por al Fondo no representan rá constituyen una cbligación de Barlays
Bank, S.A. ni dela Sociedad Gestora. No existen otras garantias concedidas por entidad pública
privada alguna, incluyendo Barclays Bank, S.A, la Sociedad Gestora, AyT Génova Hipotecario
1 FTH y AyT Génova Hpotecario Y, FTH y cualqier empresa afilada o participada por

cualquiera delas anteriores.
b) Protección limitada

Una inversión en los Bonos puede verse afectada, entre otros factores, por un deterioro delas
los pagos de los
epaldan la Emisión de Bonos del Fondo. En el caso de que los

condiciones económicas generales que tenga un electo negativo sob

Préstamos Hipotecarios que

impagos de los Préstamos Hipotecario alcanzaran un nivel elevado pocrían reducir, o incluso
eliminar, la protección limitada contra las pérdidas en la cartera de Préstamos Hipotecarios de
la que ditrutan los Bonos como resultado de la exstencia de las operaciones de mejora de
rédito descritas en el apartado 9.42 del Módulo Adicional. Asimismo, el grado de

subordinación en el pago de interasos y de reembolso de pínipalde los Bonos de unas Series



renciada entre las distintas

respecto de otras, consiluye un mecanismo de protección di

Series.
6) Riesgo de amortización anticipada de las Participaciones Hipotecarias.

Las Partipaciones Hipotecarias agrupadas en el Fondo serán amortizadas anticipadamente
cuando los deudores reembolsen anticipadamente la parte del capital pendiente de vencimiento
de los Préstamos Hipotecarios, o en caso de ser subrogado Barclays Bank, SA. en los
correspondientes Préstamos Hipotecarios por otra entidad financiera habitada al efecto o an
virtud de cualquier otra causa que produzca el mismo efecto,

El riesgo que supondrá dicha amortización anticipada so traspasará trimestralmente, en cada
Fecha de Pago, alos titulares de los Bonos mediante la amortización parcial de las mismos, de
acuerdo con o previsto en las reglas se recogen en el apartado 4.9.3.4 de la Nota de Valores,

La tasa de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios depende de una gran
variedad de factores económicos, sociales y de otra indol. Por ejemplo, los deudores pueden

pagar antipadamente sus préstamos cuando relinancian sus préstamos o venden las

propiedades (ya sea voluntariamente o como consecuencia de alguna ejecución hipotecaria
instada contra ellos). No es posible determinar la tasa de amortización anticipada que sutricá la

cartera


DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES

Anexo VII del Reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004
1. PERSONAS RESPONSABLES

1.1. Personas responsables de la información que figura en el Documento de
Registro

D. Luis Miralles Garcia, actuando en nombre y representación de Ahorro y Titulización, Sociedad
Gestora de Fondos de Ttuización, S.A, (en adelanto, la “Sociedad Gestora"), entidad
promotora de AyT Génova Hipotecario VI!, Fondo de Tituización Hipotecaria (en adelante, el
“Fondo”) asume laresponsablidad del contenido del presente Documento de Registro.

D. Luis Miralles García actúa en calidad de Director General de la Sociedad Gestora en virtud de
las facultados que fueron conferidas an su favor porel Consejo de Administración en su reunión

de 18 de abril de 2006.

1.2. Declaración de los responsables del contonido del Documento de Registro.
D. Luis Mirales García dear, enla representación que ostenta que, tras comportarse con una.
ligencia razonable para asegurar que es así, la información contenida en el presente
Documento de Regisro es, según su conocimiento, conforme a los hechos y no incure en

ringuna omisión que pudiera afectar a su contenido.
2. — AUDITORES DE CUENTAS

2.1. Auditores del Fondo

De contormidad con lo previsto on el apartado 4.4.2 del presente Documento de Registro, el
Fondo carece de información financiera história.

Las cuentas anuales del Fondo serán objeto de verificación y revisión anualmente por auditores
de cuentas. Las cuentas anualos del Fondo y el informe de auditoria de las mismas serán

depositados en el Registro Mercantil, siempre que fuera legalmente exigible.

La Sociedad Gestora procederá designar al auditor de cuentas que lleve a cabo la auditoría de
las cuentas anuales del Fondo, informando de tal designación a la CNMV. La designación de un
“auditor de cuentas durante un periodo determinado no imposbitará su designación para los
periodos posteriores, respetando, en todo caso, las disposiciones legales vigentes en cha

matera

16


2.2. Criterios contables utilizados por el Fondo

Los ingresos y gastos se reconocerán por el Fondo siguiendo el principio de devengo, es decir,
en función de la corriente real que tales ingresos y gastos representan, con independencia del

momento en que se produzca el cobro y pago de los mismos.

He)

cis económico del Fondo coincidirá con l año natural. Sin embargo y por excepción, el

primer ejercicio aconómico se intiará en a Fecha de Constitución (apartado 4.4.1) y el último

ejercicio económico finalizará en a fecha en que tenga lugar la extinción del Fondo.
3. — FACTORES DE RIESGO

Los factores de riego ligados l Emisor se describen en el apartado 1 de Factores de Riesgo
el presento Folio.

4. — INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR

4.1. Declaración de que el Emisor se ha constituido como fondo de titulización

AyT Génova Hipotecario VII, Fondo de Tituización Hipotecaría (el "Emisor ) es un fondo de

"ituización hipotecaria que ss constituirá conforme ala Jgisiación español.

4.2. Nombre legal y profesional del Emisor

La denominación del Emisor es “AyT Génova Hipotecario VIII, Fondo de Títulzación
Hipotecaria" y para su identlcación, también podrán ser ullizadas indistintamente: las

siguientes denominaciones abroviadas:
> ANT Génova VINLFTH

> AyT Génova Hipotecario VIII, TH
> ANT Génova VII

> AyT Génova Hipotecario VIII

4.2. Lugar de registro del Emisor y número de registro

El lugar de registro del Fondo es España en la Comisión Nacional del Mercado de Valores (la
“ONMV"). El Fondo ha ido inscrito on los Registros Oficiales de la CNKV con echa 30 de mayo
de 2005.


Registro Mercantil

Se hace constar que ni la constitución del Fondo, ni los Bonos que se emian con cargo a su
clio, serán objeto de inscripción en el Registro Mercantil, a tenor de la facultad potestata
contenida en l arículo 5.3 de la Loy 19/1992, de 7 de julio, sobre Régimen de Sociedades y
Fondos de Inversión Inmobilaria sobre Fondos de Tituización Hipotecaria

4.

Fecha de constitución y poríodo de actividad del Emisor

4.4.1 Fecha de constitución del Fondo

La Sociedad Gestora junto con Barclays Bank, SA. como emisora de las Participaciones
Hipotecaras, y AyT Génova Hpotecario l, FTH (AyT Génova 1") y AyT Génova Hipotecario Y,
FTH (AyT Génova V') como cedentes de las Participaciones Hipotecaias Gl y GV.
respectivamente, según se definen en el apartado 1.1 del Módulo Adicional, procederán a
útorgar el día 1 de junio de 2008 la escrita pública de constitución de AyT Génova Hipotecario
VIII, Fondo de Ttuización Hipotecaria, casión por Barclays Bank, S.A. al Fondo de Préstamos
Hipotecarios mediante la omisión de nuevas Partlpaciones Hipotecarias y su suscripción por el
Fondo, cesión por AyT Génova 1 y AyT Génova V al Fondo de las Participaciones Hipotecaras Gl
y GV, respectivamente, y su adquisición porel Fondo, y emisión de los Bonos por el Fondo (la
“Escritura de Constitución”), on los términos previstos en l artículo 5 de la Loy 19/1982.

La cesión por AyT Génova | y AyT Génova Y de las Pariipaciones Hipotecaras Gl y GV,
respectivamento, y su adquisición por el Fondo, se enmarca en el proceso de liquidación delos
referidos fondos AyT Génova l y AyT Génova Y, que se iniará con el otorgamiento en la
misma fecha de los oportunos documentos de liquidación y se espera culmine con la extinción
de ls fondos

La Sociedad Gestora maniiesta que el contenido dela Escritura de Constitución coincidirá con
el proyecto de Escritura de Constitución que ha entregado a la CNV, así como con el presente
Folleto, sin que, en ningún caso, los términos de la Escritura de Constitución contradigan,

modifiquen, alteren o invalicon a regulación contenida en el presento Flleto Informativo.

La Escritura de Constitución no podrá sutrir al
y cuando esté permitido de acuerdo con la normativa vigente y con las condiciones que se

ración sino en supuestos excepcionales, siempre

establezcan reglamentariamente. En cualquier caso tales actuaciones requerirán la

comunicación previa d la Sociedad Gestora a la CNMV u organismo administrativo competente

o su autorización previa caso de ser necesaria, y su nolicación a las Agencias de Calificación, y

siempre que con tales actuaciones no so perjuique la calficación otorgada a los Bonos por las


Agencias de Callicación. La Escritura de Constitución también podrá ser objeto de subeanación
a instancia de la CNMV.

4.42 Periodo de actividad del Fondo

La vida del Fondo se iniciará en el ía de otorgamiento dela Escritura de Consitución

La duración del Fondo será hasta el 15 de mayo de 2099 0, sl éste no fuera Día HábI el
siguiente Día Hábi, ("Fecha de Vencimiento Final”, salvo que con anterioridad se hubiera
procedido a la Liquidación Anticipada que se contempla en el apartado 4.4.3 del presente
Documento de Registro o concurriera cualquiera delos supuestos de extinción contemplados en

el apartado 4.4.4 del presente Documento de Registro.

4.4: Liquidación Anticipada del Fondo

La Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará facultada para proceder a la
liquidación anticipada y extinción del Fondo en una Fecha de Pago dela totalidad delos Bonos

en cualesquiera de los siguiente supuestos:

(2 Cuando el importe del saldo de la cartera de las Participaciones Hpotecarias sea
interior al diez (10) por ciento del saldo inicial de la cartera de las Participaciones
Hpotecarias a la Fecha de Constitución del Fondo, conforme a la habitación
establecida on el artículo 5.3 de la Ley 19/1892, y siempre que la amortización
anticipada de las Partipaciones Hipotecaria, junto con el saldo que exista en ese

momento en la Cuenta de Tesorería y, en su caso, en la Cuenta de Excedentes,

pa
spetando los pagos anteriores a éstos cuyo Orden de Pr

ta una total cancelación de todas las obligaciones pendientes con los bonistas, y

ación sea preferente según
lo descrito en el apartado 3.45 del Módulo Adicional y las reglas excepcionales alí

provistas

(i), Cuando, por razón de algún evento o circunstancia de cualquí

indole ajeno o no al
desenvolvimiento propio del Fondo, se produjera una alteración sustancial o se
desdiruase de forma permanente el equilibrio del Fondo requerido por el atculo 5.5
de la Loy 19/1962, tal y como se incluye esto supuesto de extinción del Fondo en el
articulo 11 del Aeal Decreto 926/1998. So incluyen en este supuesto circunstancias
tales como la existencia de una modificación en la normativa o desarroloslegsiatios
complementarios, el establecimiento de obligaciones de retención o demás situaciones
ue de modo permanente pudieran afectar el equitrio financiero del Fondo. En este

caso, la Sociedad Gestora, tras informar a la CNV, procederá a la liquidación


Son re

o

o

Ú

ordenada del Fondo conforme a las regias establecidas on la Escritura do Constitución
y on el presento Fallo.

(li), Obligatoriamenta, on el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en
concurso y habiendo transcurido el plazo que reglamentariamente estuviera
establecido al efecto o, en su defecto, cuat
nueva sociedad gestora, de acuerdo con lo establecido en el apartado 2.7.1 del
Médulo Adicional

meses, sin habor sido designada una

(1) Cuando se produzca un impago incicatwo de un desequirio grave y permanente en

lacón con alguno de los Bonos emitidos o con algún crédito no subordinado o se

provea que se va a producir
(V) 6 meses antes dela Fecha de Vencimiento Final.

A los electos de este apartado, se entenderá como obligaciones de pago derivadas delos
Bonos en la fecha do liquidación anticipada del Fondo el Saldo de Principal Pendiente de
Pago en esa fecha más los interases devengados y no pagados hasta la fecha de
“amortización anticipada, incluida, en su caso, la retención ca, cantados que a todos los
electos legales so reputarán en esa fecha vencidas y oxigblo,

jísitos necesarios para la liquidación anticipada del Fondo:

Que se hubieran obtenido, en su caso, las autorizaciones necesarias para ello de las

autoridades u organismos administrativos competentes.

Que puedan ser atendidas y canceladas on su totalidad las cbligacionos de pago
derivadas de los Bonos emitidos con cargo al Fondo (en el supuesto de que la Sociedad
Gestora decidiera la liquidación antcipada del Fondo si quedara pendiente de pago
menos del 10% del sado inicial de la cartera de Participaciones Hipotecaria).

Se entenderá como obligaciones de pago derivadas de los Bonos en la fecha de
Iiquidación anticipada del Fondo el Saldo de Principal Pendiente de Pago en esa fecha
más los intereses devengados y no pagados hasta la fecha de amortización anticipada.

incluida, en su caso, la retención fiscal, cantidados que a todos los efectos legales se

reputarán en esa fecha vencidas y exigibles.

Que se proceda a la comunicación alos titulares de los Bonos, en la forma prevista en ol
apartado 4.1 del Módulo Adicional y con una antelación de treinta (30) Dias Hábls, del
acuerdo dela Sociedad Gestora d Iquidación anticipada del Fondo.

20


(4) Dicha comunicación, habrá de ser proviamente puesta en conocimiento de la CNMV,
medante la comunicación del preceptivo hecho relevante de contormidad con lo
dispuesto en el artículo 82 de la Loy del Mercado de Valores y de las Agencias de
Calificación, deberá ser asimismo publicada en el Boletín de Cotización diaria del Mercado,
AMAR o através de cualqier otro medio de cifusión que sea de general aceptación por el
mercado y que garantice una difusión adecuada de la información, en tiempo y
contenido. La comunicación deber

contener la descripción () del supuesto o supuestos
por los que se procede a la liquidación anticipada del Fondo, (1) del procedimiento para
llevaria a cabo, que se describo en el apartado siguiente y () de la forma en que se va a
proceder para atender y cancelar las obligaciones do pago derivadas de los Bonos de
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos recogido en el apartado 3.4.6 del Módulo
Asicional

Para llevar a cabo la quidación anticipada del Fondo y la amortización anticipada dela emisión
de Bonos en los supuestos y con las requisitos indicados en este apartado y para que, an su
aso, el Fondo disponga de liquidez suiionte para hacer frente al pago del Saldo de Principal
Pendiente de Pago de los Bonos más los intereses devengados y no pagados hasta la fecha de
“amortización anticipada, la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo:

6) venderá las Participaciones Hipotecarias por un precio no inferior al precio de mercado. A
estos electos, la Sociedad Gestora deberá solcitar oferta, al menos, a cinco (5) de las
entidades más actias en España en la compraventa de activos del mercado hipotecario,
o pudiendo venderlas a un precio inferior la mejor oferta recibida. Barclays Bank, S.A.
ispondrá de un derecho de tanteo para adquirirla totalidad (y no parte) de dichas
Participaciones Hipotecaras, en las condicones que fje la Sociedad Gestora y en todo,
caso a un precio igual o mayor al más alto de los ofrecidos por las antecichas entidades.
Para el ejorcio de cicho derecho de tanteo, Barclays Bank, S.A. dispondrá de un plazo
de diez (10) Días Hábles desde la fecha en que la Sociedad Gestora le comunique las
condiciones en que se procederá ala enajenación de las Participaciones Hpotecarias. El
anterior derecho de tanteo no implica, en ningún caso, un pacto o declaración de

recompra de las Partispacionas Mipotecaris por parte de Barclays Bank, SA;

(cancelará los cont
Fondo;

tos que no resullen necesarios para el proceso de liquidación del

(io finalmente, tanto por insuficiencia de las actuaciones anteriores como por la existencia
de actvos remanentes, venderá los demás bienes que permanezcan en el activo del

Fondo. La Sociedad Gestora estará facultada para aceptar aquelas ofertas que, a su

a


4.

Juicio, cubran el valor de mercado del ben de que se trate y so paguen en metálico y al
contado. Excepcionalmente, podrá aceptar aplazamentos de pago por plazo no superior
a dos (2) años. Para la ación del vaor de mercado, a Sociedad Gestora podrá obt
los informes de valoración que juzgue necesarios. Barclays Bank, S.A. gozará de un
derecho de tanteo, de tal forma que podrá adquirir con preferencia a terceros dichos
bienes que permanezcan en el activo del Fondo. La Sociedad Gestora, en representación

y por cuenta del Fondo, remititá a Barclays Bank, S.A. una relación de los actos y
ofertas recibidas de terceros, pudiendo éste hacer uso del mencionado derecho, respecto
de todos los activos ofertados por la Sociedad Gestora, dentro de ls treinta (30) días
siguientes a la recepción de la comunicación y siempre que sus olertas Igualon, al

menos, la mejor de la efectuadas por os terceros.

La Sociedad Gestora, una vez dotada la reserva para gastos extraordinarios a que se
raflre el apartado 4.4.4 del Documento de Registro de Valores aplicará inmediatamente
todas las cantidades que vaya obteniendo por la enajenación de los activos dl Fondo al
pago de los ciferentes conceptos, enla forma, cuantía y Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación del Fondo que corresponda según el apartado 3.4.5 del Módulo Adicional y
las reglas excepcionales previstas en el mismo apartado 3.4.5 del Módulo Adicional.

Extinción del Fondo

El Fondo se extinguirá en todo caso a consecuencia delas siguientes circunstancias

o

o

Ú

0)

wm

Cuando se amorticenintegramento las Participaciones Hipotecarias;
Por la amortización integra de los Bonos emos

Cuando alguna de las Entidados de Calficaión no confme las calificaciones
provisionales otorgadas a los Bonos antes del inicio del Periodo de Suscripción. En tal
caso, la Sociedad Gestora resolverá la constitución del Fondo, el negacio de suscripción y
adquisición de las Partipaciones Hipotecaria, la omisión de los Bonos y el esto de

contratos;
Por la finalización del procedimiento de Liquidación Anticipada;

En todo caso, en la Fecha de Vencimiento Fina, esto es, el 15 de mayo de 2039, si este
o fuera un Día Há, el siguiente Dia Hab

Si en la liquidación del Fondo existiera algún remanente una vez reaizados todos los pagos
medante la distribución de los fondos disponibles conforme al Orden de Preación de Pagos de

2


Liquidación del Fondo establecido en el apartado 3.4.5 del Módulo Asicional y las reglas
excepcionales alí previstas, éste será abonado a Barclays Bank, S.A. En el caso de que el
remanente no estuviese constituido por cantidades líquidas por comesponder a Participaciones
Hipotecarias pendientes de resolución de procedimientos judiciales o notariales iniciados como,
«consecuencia del impago por el deudor del Préstamo Hpotecari, de acuerdo con lo previsto en
el apartado 3.7.2.1 apartado 9 del Mádulo Adicional, tanto su continuación, como el producto
de su resolución, serán favor de Barclays Bank, S.A,

La Sociedad Gestora no procederá a la extinción del Fondo y a la cancelación de su inscripción
en los registros administrativos que corresponda hasta que no haya liquidado los activos
remanentes del Fondo y distribuido los Fondos Disponibles del mismo siguiendo el Orden de
Prelación de pagos de Liquidación del Fondo del apartado 3.4.5 del Módulo Adicional y las

reglas excepcionales all previstas, salvo la oportuna

sera para hacer frente a los gastos

finales de extinción

4.5. Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al Fondo

El Fondo, de acuerdo con los arículos 5.1 dela Ley 19/1992 y 1.1 del Ral Decreto 926/1998,
constluye un patrimonio separado y cerdo, carente de personalidad juridica,
encomendándose a las Sociedades Gestoras de Fondos de Tiuización la constitución,
administración y representación legal de los mismos, así como en calidad de gestoras de
negocios ajenos, la representación y defensa de los intereses de los titulares de los valores
emitidos con cargo a los Fondos que administren y delos restantes acreedores orcinarios de los

El domi de Fondo corresponde al mismo domicilio de la Sociedad Gestora:
Calle Alcalá, n* 18,2 planta

28014 Macri

España

Teléfono: 91 531 1387

La constitución del Fondo se encuentra sujeta a la Loy española y en concreto se realza de

acuerdo con el régimen legal provisto por (1) la Loy 19/1982, de 7 de

jullo, sobre Régimen de
Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Ttulzación Hipotecaria (la
“Ley 19/1992”, (i) el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se regulan los
ondos de titulización de activos y las sociodades gestoras de fondos de titulzación (al "Real
Decreto 926/1998") y disposiciones quelo desarole, il) la Loy 3/1954, de 14 de abr, por
la que se adapta la legislación española en materia de entidades de crécito a la Segunda

Directiva de Coordinación Bancaria y se introducen otras modificaciones relativas al sistema

a


financiero (Lay 3/1994") y (v) las demás disposiciones legales y reglamentarias on vigor que

resulten de aplicación en cada momento.

4.5.1 Régimen fiscal del Fondo

De acuerdo con lo establecido on el artculo 5.10 de la Loy 19/1982; el arículo 18 de la Loy
2/1981; el arículo 71 del Real Decreto 695/1982; el artículo 7.15) del Texto Refundido de la
Ley del Impuesto sobre Sociedades aprobado por el Real Decreto Legisativo 4/2004, de 5 de
marzo; el artículo 20.Uno.18 de la Loy 37/1882, de 28 de diciembre, del Impuesto sobre el
Valor Añadido; el ariulo SO. relativo a la normativa sobre el Impuesto sobre Sociedades
aprobado por el cal Decr

aprueba el Texto refundido de la Ley del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos

o 1777/2004, de 30 de julio; el artículo 45.L8) por el que se

¿urcicos Documentados, aprobado por el Real Decreto 1/1993, de 24 de septiambre y la

disposición adicional quita de la Loy 3/1994, las caract imen fiscal

ticas propias del

vigente del Fondo son las siguientes:

(2 La constitución del Fondo está exenta del concepto “operaciones societarias”, del

Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados.

(l) La emisión adquisición, cesión, amortización y reembolso de los Banos está exenta del
Impuesto sobre el Valor Añadido y del Impuesto scbre Transmisiones Patrimoniales y

Actos Jurídicos Documentados.

(lo, El Fondo está sujeto al Impuesto sobre Sociedados, determinando su baso imponible
conforme a lo dispuesto en el Título IV de la Ley del Impuesto sobre Sociedades, y
siendo de aplicación el tipo general vigente an cada momento que en la actualidad se

encuentra fiado en el 359%.

(1) Respecto a los rendimientos de los préstamos u otros derechos de crédito que
constituyan ingreso del Fondo, no existirá obligación de retener ni de ingresar a cuenta
del Impuesto sobre Sociedades,

(V) Los servicios de gestión y depósito prestados al Fondo por la Sociedad Gestora están
exentos del Impuesto sobre el Valor Añadido.

(4) La suscripción por el Fondo de las Participaciones Hpotecarias está exenta del Impuesto
sobre

45.

No aplcabl.

a


5. — DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

5.1. Breve descripción de las actividades principales del Emisor

La actividad del Fondo consista en la adquisición de un conjunto de préstamos hipotecarios de
itlaidad de Barclays Bark, S.A. concedidos a pe

sonas físicas domiciladas en España y en la
emisión de Bonos de Uituización hipotecaria destinada a financiar la adquisición de los

préstamos y cuya colocación asegurada se dirige a inversores cualificados. La adquisición de los

préstamos hipotecarios se efectuará mediante () la omisión por Barclays Bank, SA. y
suscripción porel Fondo de nuevas Participaciones Hipotecaria, (1) la cesión por AyT Génova |
al Fondo de las Participaciones Hipotecarias GI, y (ia cesión por AyT Génova Y al Fondo de

las Partcpaciones Hipotecarias GV.

Las Partiopaciones Hipotecaria Gl y GV fueron emitidas por Barclays Bank, S.A. en fecha 9 de
lciembre de 2002 y 26 de noviembre de 2004, respectivamento, con ocasión de su titulización
mediante la constitución de AyT Génova Hipotecario 1, FTH y AyT Génova Hipotecario Y, FT,
Dichos fondos van a ser objeto de liquidación, procediéndose ala cesión de las Participaciones
Hipotecaras Gl y GV al nuevo Fondo.

La Sociedad Gestora en nombre del Fondo concierta una seria de operaciones financieras y de

prestación de servicios con el fn de consolidar la estructura financiera del Fondo, de aumentar

la seguridad o regularidad en el pago de los Bonos, de cubrir os destases temporales entre el
calendario de los fljos de principal e intereses de los préstamos y el de los Bonos y, en
¡general posbitar la transformación financiera que so opera en el patrimonio del Fondo entre
las características Inanciras de los Préstamos Hipotecario y las caractríticas financiera de

ada una delas series de Bonos.

5.2. Descripción general de las partes del Fondo de titulización

(0 Ahorro y Titulzación, Sociedad Gestora de Fondos de Ttulzación, SA. es la Sociedad
Gestora que constitu, administrará y roprasentará legalmente al Fondo y ha
o del Fondo yde la Emisión de Bonos,

participado en el diseño financi

Ahorro y Ttuzación, Sociedad Gestora de Fondos de Tituzación, S.A. es una sociedad
gestora de fondos de ttuización constituida en España que figura Insrta en l registro
special de Sociedades Gestoras de Fondos de Titulzación de la Comisión Nacional del
lercado de Valores con el número 5, con C.LF. número A-8073Z142, y domicilo social

en Madrid all Alcalá, n* 18,2% planta y CNA. 67.124.

2


o

Ú

0)

Ahorro y Titización, Sociedad Gestora de Fondos de Titlzación, S.A. es la sociedad
¡gestora de los fondos AyT Génova ly AyT Génova W.

Barclays Bank, S.A. es el originador de los Préstamos Hipotecarios que serán cedidos al
Fondo en su constitución, será la Entidad Directora, y una Entidad Aseguradora de darse
las circunstancias descritas en l apartado 4.1 de la Nota de Valores, ha participado enla
roalización del diseño financiero del Fondo y dela Emisión de Bonos y será contraparte
del Fondo en los Contratos de Prestación de Servicios Financieros, de Administración de

los Préstamos Hpotecarios y de Aseguramiento y de Dirección

Barclays Bark, S.A. es un banco constituido on España que figura inserto on el Registro
Especial de Bancos y Banqueros del Banco de España con el número 0085, siendo su
número de codificación el 0065, con C.LF. A-47/001946 y domiclio social en Plaza de
Colón n* 1, de Madrid y Sedes Operativas Centrales en: Plaza de Colón n? 1, de Madrid y
CNAE. 6512. Barclays Bank PLO poseo diecta 0 indrectamente cl 99,53% de las
acciones de Barlays Bank, S.A. a 3 de abre 2006.

AyT Génova Hipotecario 1, FTH es un Fondo de Tituización Hipotecaría regi
España en la CNMV con lecha 5 de diciembre de 2002 y es el cedente de las
Partopacionos Hipotecarias GI. Su sociedad gestora es Ahorro y Ttulzación, Sociedad
Gestora de Fondos de Tiuización, S.A. Los activos tituizados en el referido fondo
consisten en Préstamos Hipotecarios concedidos por Barclays Bank, SA. y ttulzados a
través de la emisión de las Partpaciones Hipotecarias GI. Barclays Bank, S.A. prestó
servicios de gestión y administración, Barclays Bank PLO, Sucursal en España prestó
servicios de mejora credicia, mientas que las agencias de rating Standard and Poor's
España SA. y Moody's Investors Service España S.A. calfcaron los bonos de titulización
hipotecaria, que a la fecha de constitución del Fondo AyT Génova Hipotecario Génova.
VIII, TH se encontrarán en su totalidad bajo control de entidades del Grupo Barclays

ado en

AyT Génova Hipotecario Y. FTH es un Fondo de Tiuización Hipotecaria registrado en
España en la CNMV con fecha 25 de noviembre de 2004 y es el cedente de las
Partopaciones Hipotecarias GV. Su sociedad gestora es Ahorro y Tiulzación, Sociedad
Gestora de Fondos de Tiuización, S.A. Los activos tituizados en el referido fondo
consisten en Préstamos Hipotecarios concedidos por Barclays Bank, SA. y ttulzados a
través de la emisión de las Participaciones Hipotecarias GV. Barclays Bark, S.A. prestó
servicios de gestión y administración, Barclays Bank PLC, Sucursal en España, prestó
servicios de mejora credicia, mientras que la agencia de rating Fiteh Ratings España
SAL cali los bonos de tiulzación hipotecaria, que a la fecha de consitución del

2


wm

m

0)

Fondo AyT Génova Hipotecario Génova VIII, FTH se encontrarán en su totalidad bajo
control de entidades del Grupo Barclays.

Barclays Bank PLC actuando a través de su división de Banca de Inversión Barclays
Capital será una Entidad Aseguradora y colocadora, conforme al Contrato de
Aseguramiento.

Barclays Bank PLC es un banco constituido conforme a la legislación inglesa con domicilio
social en Churchill Place, n* 1, E14 HP, Londres (Reino Unido)

Calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo plazo de
Barclays Bank PLO asignadas por las agencias de calificación:

Calificaciones de — Calificacionesde — Calificaciones de

Fit Moody's sap
Corto plazo Fla Pa ae
Largo plazo Ane Ant an

Barclays Bank PLO, Sucursal en España será contraparte an el Contrato de Préstamo
Subordínado para Constitución del Fondo de Reserva, el Próstamo Suborcinado para
Gastos Iniciales y entidad de contraparida en el Contrato de Permuta Financiera de
Intereses,

Barclays Bank PLO, Sucursal en España es una sucursal de Barclays Bank PLO con
omic en Madri, Plaza de Colón número 1 y C¿LF. número A-00S1418-,

Standard and Poor's España S.A. es una Entidad de Calicación reconocida por la CNMV,
a la que la Sociedad Gestora ha encargado la valoración del riesgo crediticio de los

Bonos

Standard and Poor's España SA. tiene su domicllo social en Madrid, Carrera San
Jerónimo, 15 yC.LF. número A-80310824.

>


1)

0

0)

00

0)

Moody's Investors Service España S.A. es una Entdad de Callicación reconocida por la
NI, a la que la Sociedad Gestora ha encargado la valoración del riesgo crediticio de
los Bonos.

Moody's Investors Servico España S.A. tiene su domicilo ocial en Made, calls Bárbara
de Braganza, 2 y C.LF. número A-80448475.

Fch Ratings España. S.A. es una Entidad de Calificación reconocida por la CNMV, ala
que la Sociedad Gestora ha encargado la valoración del riesgo crediticio de los Bonos.

Fch Ratings España. S.A.. tiens su domicio en Barcelona, calle Balmes 89-91 y CF.
número A-S8090655.

Est 8 Young, SL. esla sociedad que ha auditado las cuentas anuales con
alos aorccios 2003, 2004 y 2005 de Ahorro y Ttuización, Sociedad Gestora de Fondos.
de Titulzación, SA.

pondientes

Emst 8 Young, SL. tiene su domicilo en Madrid Plaza Pablo Rulz Picasso 1, Torre
Picasso, 3% Planta, con C.LF. número A-78970508 y figura inscrita en el Registro Oficial
de Auditores de Cuentas con el número $-0530

PricewaterhouseCcopers Auditores, S.L. es la sociedad que ha auditado la cartera de
préstamos hipotecarios selecionados que serán en su mayor parto cedidos al Fondo.

PricowaterhouseCoopers Auditores, SL. tlene su domicilo en Madrid, Paseo de la
Castellana, 4, con C.LF. número B-79031290 la cual se encuentra inscrita en el Registro

Oficial Auditores de Cuentas con el número $-0242.

Caixa d'Estalvs de Catalunya será una Entidad Aseguradora, conforme al Contrato de
Aseguramiento. Calzad*Estalvis de Catalunya es miembro de la Confederación Española
de Cajas de Ahoros, que a su vez poses el 50% del capial social de Ahorro y
Thulzación, Sociedad Gestora de Fondos de Tiulzación, S.A.

Calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo plazo de
Caixa d'Estalvis de Catalunya asignadas por las agencias de clicación

2


Calificaciones de — Calificacionesde — Calificaciones de

Fit Moody's sap
Corto plazo E pa -
Largo plazo A a -

(ui) Caja de Ahorros de Valencia, Castellón y Alicante (Bancaja) será una Entidad
Aseguradora, conforme al Contrato de Aseguramiento.

Calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo plazo de
Caja de Ahorros de Valencia, Castllón y Alarte (Bancaja) asignadas por las agencias

de calficaión:
Calificaciones de — Calificaciones de — Calificaciones de
Fitch Moody's E
Corto Plazo Er e
Largo Plazo Ar a

(iv) ING Belgium SA/NW será una Entidad Aseguradora, conforme al Contrato de
Aseguramiento.

Calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo plazo de
ING Belgium SAVNY asignadas por las agencias de caficaión

icaciones de — Caliicacionesde — Calificaciones de

Fiten Moody's E
Corto Plazo Fre Pa Ae
Largo Plazo AR Ale An

2


(0) Fortis Bank NVSA será una Entidad Aseguradora, conforme al Contato de
Aseguramiento.

Calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo plazo de
Fortis Bank NV-SA asignadas por las agencias de alicación

Calificaciones de — Calificacionesde — Calificaciones de
Fit Moody's sap
Corto plazo Fla Pa ae

Largo plazo ra mM

No se conoce la existencia de ningún otro tipo de propledad directa o indirecta o de control

entre las citadas personas jurídicas que participan enla operación de ttulzación
6. — ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN

La administración y representación legal del Fondo corresponderán a la Sociedad Gestora
Añorro y Titulzación, Sociedad Gestora de Fondos de Tituización, S.A, en los términos
previstos enla Ley 19/1992 y en el Real Decreto 926/1998, y demás normativa aplicable, aí

omo en los términos de la Escritura de Constitución y del presente Foto.

6.1. Constitución e inscripción en el Registro Mercantil

Ahorro y Tituización, Sociedad Gestora de Fondos de Tiuización, SA. se consttuyó mediante
escritura pública otorgada el 16 de noviembre de 1893, anto l Notario de Madrid D. Francisco
vavier Die Lamana, con el número 2608 de su protocolo, con la autorización prova del
Ministro de Economía y Hacienda otorgada el 16 de julo de 1993. Figura inscrita en el
Registro Mercantil de Madrid (Tomo 7240, Folio 191, Libro 0, Sección 8, Hoja M-117365,
Inserción primera) con CL. A-80732142, Se hala sujeta a supervisión por la CNMV inserta
en su Regístro Especial de la ONHY con el número.

La curación de la Sociedad Gestora es indeinida, salvo la concurrencia de alguna de las causas

que las disposidiones legaes y estatutarias en su caso establezcan para la solución

30


6.2. Auditoría de cuentas

Las cuentas anuales de Ahoro y Ttulzación, Sociedad Gestora de Fondos de Titulzación, SA.
correspondientes alos

jericios terminados el 31 de diciembre de 2003, 2004 y 2005 han sido
aucitadas por la flrma Eenst £ Young, S.L. con domicilio en Plaza Pablo Ruiz Picasso 1, Torre
Picasso, 3% Planta, 28020 de Madrid que lgura inscrita en l Registro Oficial de Auditores de
Cuentas con el número S-0530.

Los informes de auditoria delas cuentas anuales correspondientes a los ejercicios 2003, 2004 y
2005 no presentan salvedades.

63. Actividades Principales

De acuerdo con las exigencias legales, o objeto de Ahorro y Ttuzación, Sociedad Gestora de
Fondos de Tituzación, S.., es a tenor del artículo segundo de sus Estatuos el siguiente: "La
Sovidad tenará por objeto exclusivo la constitución, administración y representación de fondos
¿e titulización de activos y fondos de titulización hipotecaria.

En el cuadro siguente so detallan los cincuenta y seis (5) fondos de titulización administrados
con indicación de su fecha de constitución y el importe nominal d las bonos emitidos a su
argo y su saldos vivos de principal

a


pa ERES a |

AyT Génova 1 y AyT Génova Y, que figuran en el anterior cuadro en los números 15 y 39,
respectivamente, dejarán de formar parto de los fondos gestionados por la Sociedad Gestora
una vez finalizado el proceso de liquidación, que se Iicará el 1 de junio de 2006 y en el curso
el cual se procederá ala cesión de las Participaciones Hpotecarias GI y GV al nuevo Fondo,

86.4. Capital social y recursos propios.

El capital social de la Sociedad Gestora, totalmente suscrito y desembolsado, asciende a
801.500 euros, representado por 150.000 acciones nominativas de 601 euros de valor nominal
cada una de elas

Todas la acciones son de la misma clase y conieran idénticos derechos políticos y económicos.
Los recursos propios dela Sociedad Gestora durante los tres últimos ejercicios han sido los que
se consignan en la siguiente tabla:


(éuoa > atateos  06va | araticos seva | atico |

Recursos Propias 13997300,07— ZA1% 1503547. 19.95 134726950
Tapar SOLo0Do 000% 90000 000%, 801001
Recs 109508044 558% TDADATDO SODI% 44556310,
Legal 16030000 000%, 18020000 GTO g1Ag200
Voltaria  01S5084£ 482%" 52374700 479% ¿5406700
da 1I1G0225 198 LAMIIZO 4030 50.000

No nea barcos dejo

6.5. Existencia o no de participaciones en otras sociedados

No existen participaciones en ninguna otr sociedad,

6.5. Órganos administrativos, de gostión y de supervisión
El gobierno y la administración dela Sociedad Gestora están encomendados ostatutariamente a
la Junta General de Accionistas y al Consejo de Administración. Sus competencias y facultades
son las que corresponden a dichos órganos con arreglo alo dispuesto en la Ley de Sociedades
Anónimas y enla Loy 19/1992, de 7 de julio en relación con el objeto social

El Director General tono encomendadas amplas facultados dentro dela organización y

terceros

Consejo de Administración

El Consejo de Administración está integrado por ls siguientes personas:
> Presidente: D. José Antonio Olavarieta Arcos.
> Vicepresidente: D. Francisco Javier Zoido Marinez
> Consejeros:
D. Roberto Aleu Sánchez.
D. Antonio Fernández López.
D. José María Verdugo Aras
Do Luis Sánchez Guerra Aoi.
> Secretario No Consejero: D. Luis Ábalos Culetras.

> Vicesecretario No Consejero: Dña. Mara AracllLoyva León.

a


El domicilio profesional de todos los Consejeros está en la call Alcalá 18, 2 planta de Madrid

Ninguno de los miembros del Consejo de la Sociedad Gestora ocupa cargo alguno en el resto

de entidados participantes enla operación
Dirección General

El Director General de la Sociedad Gestora s D. Luis Miralles García.
Código de Conducta

La Sociedad Gestora cumple con el código de conducta que le resulta de aplicación. La
Sociedad Gestora temo establecido un código de conducta en cumplimiento de lo dispuesto an
el Capitulo II del Real Decreto 629/1993, de 3 de mayo, sobre normas de actuación on los
mercados de valores y registros obligatorios. Dicho código de conducta ha sido adaptado
conforme a lo dispuesto en la Loy 44/2002, de 22 de noviembre, de Medidas de Retorma del

Sistema Financiero.

6.7. Actividades principales de las personas citadas en el apartado anterior,
desarrolladas fuera de la Sociedad Gestora si éstas son importantes con
respecto al fondo.

A continuación se detalan las actividades principales de las personas citadas an el apartado
anterior en sociedades que forman parto del grupo al que perteneco Ahorro y Tituzación,
Sociedad Gestora de Fondos de Tiluización, SA. o en otras relacionadas de manera

signiicatwa con eeta operación

2


Tias

Sociedad panicipada

Funciones

Dos Antonio Olvareta Arcor

Do Francis Javier Zoido Marinez.

D Anson Ferández López

D José MI Verdugo Aris

D. Roberto Ale Sánchez

Dai Sánchez - Guera Roig

D.Lais Ábalos Culebra

DO Araceli Leyva León

Confederación Española de Cajas de
Abonos

lomo Corporación, SA.

"Aboro Comporacón Finaciea, .V.
sa

esca Gestión de Caras. 50.0
sa

Abono Corporación Gesión, SGL.
Sa

Alono Corporación Desarollo,
SGECR.SA.

Gesmoss GRAY, SA.

Aloma Corporación Inmuebles 5.4.
lomo Corporación, SA.

lomo Corporación. SA.

Ahoro Comporacón Finaciea, .V.
sa

Alono Corporación Desarollo,
SGECROSA:
MAR

Confederación Española de Cajas de

Abonos
AE

"Aomo Comporacón Finaciea 5.
Confederación Española de Cajas de
Abonos

boro Corporación Finaciea .V.
Sa

Confederación Española de Cajas de
Abonos

Confederación Española de Cajas de
Abonos

Nota: Fecha de formació 31 de Marzo de 2006

as

Director General Adjuo

Vicepesidene
Voxal dela Comisión
Ec
Consejero

Presi
Presi
Presi
Presi

Preto
Preside
Consejero Delegado
Disctr Geera

Director General y
Consejero
Director General y
Consejero
Consejero

Subdiccor Jete de la
División Finaciea
Vicepresidente del
Consejo de
Adnanisración
Consejero dl Consejo de
Adnanisución
Consejero dl Consejo de
Adnanisución

Subáicctor

Subdiecor General

Secretario No Consejero

efe dela Asesora
Tiíica

Vicescrtro No
Consejero

Eetada dea Asesoría
Tica


Añorro y Títulzación, Sociedad Gestora de Fondos de Títulzación, SA. s la sociedad gstora
de AYT Génova Hipotecario 1, FTH y AyT Génova Hipotecario Y, FTH.

6.2. Prestamistas de la Sociedad Gestora en más del 10%.

La Sociedad Gestora no ha recibido ningún préstamo o crédito de persona o entidad alguna

Litigios de la Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora no se encuentra inmersa en ninguna situación de naturaleza concursal ni
en lgios y contenciosos que puedan afectar a su situación económico financiera, o en un

utuo, su capacidad para llevara cabo las funciones de gestión y administración del Fondo.
7. — ACCIONISTAS PRINCIPALES

7.1. Declaración sobre la propiedad directa o indirecta de la Sociedad Gestora o si
está bajo control.

La titularidad de las acciones de la Sociedad Gestora está distribuida entre las sociedades que a

continuación se relacionan, con indicación de la cuota de participación que corresponde a cada

na de ellas:
Denominación d la sociedad accionista Participación Y
Confederación Española de Cajas de Ahorros 50
“Ahorro Corporación, SA. 50
Total von

ALlos efectos del articulo 42 del Código de Comercio, la Sociedad Gestora forma parte del grupo
de empresas controlado por Ahorro Corporación, SA. y por la Confederación Española de Cajas
de Aorros.

Se hace constar: () que la Confederación Española de Cajas de Ahorros os propietaria del
19,87% del capital social de Ahorro Corporación, S-A. y (6) que Barclays Bank, S.A. noes titular
de participación alguna enla Sociedad Gestora ni en Ahorro Corporación, SA.

36


8. INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y
PÉRDIDAS.

8.1. Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del Emisor
anteriores a la fecha del Documento de Registro.

De contormidad con lo previsto on el apartado 4.4.2 del presente Documento de Registro, la
acilvidad del Fondo se iniciará en el día de otorgamiento de la Escritura de Constitución por lo
que no se ha realzado ningún estado financiero a la fecha del presente Documento de

Regtstro.

8.2. Información financiera histórica cuando un emisor haya iniciado operaciones y
se hayan realizado estados financieros

No aplcabl.

8.2,bis Información financiera histórica para omisiones de valores con
“denominación individual igual o superior a 50.000 euros.

No aplcabl.

8.3. Procedimientos judiciales y de arbitraje

No aplcabl.

a.

Cambio adverso importanto en la posición financiera del Emisor

No aplcabl.

9. — INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS

9.1. Declaración o informo atribuido a una persona en calidad de exporto

No se incluye ninguna declaración ni ningún informe,

9.2. Información procedente de terceros

No se incluye ninguna informació.

a


10... DOCUMENTOS PARA CONSULTA

10.1. Documentos para consulta

dodo de

Pueden Inspeccionars los siguen
valdez del presento Documento de Registro en el domict social dela Sociedad Gestora, enla
call Alcalá 18,2% planta, Madri:

o documentos o copia delos mismos durante lp

a) La Escritura do Constitución del Fondo;

b) las certicacines de acuerdos sociales dela Sociedad Gestora y de Barclays Bank.
SA.

$) el presente Faleto;

a) los contratos que serán suscritos por la Sociedad Gestora en nombre y
representación del Fondo;

e) los informes de auditoría sobre determinadas características y atributos de una.
muestra del conjunto de los Préstamos Hipotecarios seleccionados para su cesión
al Fondo;

1 tas cartas delas Entidades de Callicación con la comunicación delas calificaciones
asignadas a cada una de las Seres dela Emisión de Bonos;

8) la carta de declaración de Barclays Bank, S.A. como Entidad originadora de los
Préstamos Hpotecarlo;

h) las cuentas anuales de la Sociedad Gestora y los intormes de auditoría
correspondientes; y

1 los estatutos y la escrtura de constitución de la Sociedad Gestora.

Asimismo, el Folleto puede ser consulado a través de la página web de Ahorro y itlzación,
Sociedad Gestora de Fondos de Titulación, S.A. en la dirección ww ahorroyitulzacioncom,
+ AIAF y en la direción yn aial. es.

La Escrtura de Constitución puede consultarse fisicamente en el Rogítro de la Sociedad de
Gestión delos Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valore, S.A. en Madrid,
all Pedro Tesla número 8.

3


Adicionalmente los documentos que se mencionan de (a) a (») pueden consultarse enla CNMV,
en Madrid, Paseo de la Castellana 19.

3


NOTA DE VALORES

Anexo XIMI del reglamento (CE) n* 809/2004 de la comisión de 29 de abril de 2004

1. PERSONAS RESPONSABLES

1.1. Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores

D. Luis Mirals Garcia en nombre y representación de Ahorro y Titulzación, Sociedad Gestora
de Fondos de Ttulzación, S.A, entidad promotora de AyT Génova Hipotecario VII, TH asume
la responsabldad del contenido dela presente Nota de Valores.

D. Luis Miralles García actúa en calidad de Director General de la Sociedad Gestora en virtud de
las facultados que fueron conferidas an su favor porel Consejo de Administración en su reunión
de 18 de abril de 2006.

1.2. Declaración de los responsables de la Nota de Valore:

D. Luis Mirales Garcia declara en la representación que ostenta que, trs comportarse con una.
¿ligencia razonable para asegurar que es as, a información contenida enla presento Nota de
Valores es, según su conccimiento, conforme los hechos y no incurr en ringuna omisión que

pudiera afectara su contenido.
2. — FACTORES DE RIESGO

Los factores de riesgo ligados a los valores se describen en el apartado 2 de Fatores de fiesgo,
el presento Folio

Los factores de riesgo ligados a los activos que respaldan la emisión se describen en el

apartado de Factores de Alesgo del presente Fallato.
3. INFORMACIÓN FUNDAMENTAL

2,1. Interés de

.s personas físicas y jurídicas participantes en la oferta
La identidad de las personas jurídicas participantes en la oferta y la participación directa o

ina

cta entre alas se detallan en el apartado 5.2 del Documento de Registro El intrás delas

tadas personas en cuanto participantes on a Emisión de los Bonos es el siguiente:

(0 Ahorro y Titulzación, Sociedad Gestora de Fondos de Ttulzación, SA. es la Sociedad
Gestora del Fondo. Ahorro y Titulzación, Sociedad Gestora de Fondos de Titulzación,
SA. es también la sociedad gestora delos fondos AyT Génova | y AyT Génova Y.

“o


o

Ú

0)

wm

m

El diseño financiero del Fondo y de la emisión de Bonos ha sido llevado a cabo por
Ahorro y Tilización, Sociedad Gestora de Fondos de Tiulzación, S.A. y por Barclays
Bank, S.A.

Barclays Bank, SA. es el originador de los Préstamos Hipotecarios que se cederán al
Fondo. Actúa como Adminisiradora de los Préstamos Hipotecarios de acuerdo con el
Follto y los términos del Contrato de Administración de los Préstamos Hipotecario.
como Entidad Directora, como Agente Financiero en los términos y condiciones
establecidos en este Fol

lo y en el Contrato de Servicios Financieros y como Entidad
Aseguradora de darse las circunstancias descritas en el apartado 4.1 de la Nota de
Valores.

AyT Génova Hipotecario 1. FTH es el cedente de las Participaciones Hipotecaras GI. Su
sociedad gestora es Ahorro y Titlización, Sociedad Gestora de Fondos de Titulzación,

SA. Los activos tulzados en el

feido fondo consisten en Préstamos Hipotecarios
concedidos por Bardays Bank, S.A y Utuizados a travós de la emisión de las
Partepaciones Mipotecarias GI. Barclays Bank, SA. prestó servicios de gestión y
administración, Barclays Bank PLC, Sucursal en España prestó servicios de mejora
crediicia, mientras que las agencias de rating Standard and Poor's España SA. y
Moody's Investors Service España S.A. calicaron los bonos de tulzación hipotecaria,
que a la fecha de constitución del Fondo AyT Génova Hipotecario VI
encontrarán en su totalidad bajo control de entidades del Grupo Barclays.

FTH se

AyT Génova Hipotecario V, FTH es el cedente delas Participaciones Hipotecaria GV. Su
sociedad gestora es Ahorro y Titlización, Sociedad Gestora de Fondos de Titulzación,
SA. Los activos tulzados en el

feido fondo consisten en Préstamos Hipotecarios
concedidos por Bardays Bank, S.A y Utuizados a travós de la emisión de las
Partepaciones Mpotecarias GV. Barclays Bank, SA. prestó servicios de gestión y
administración, Barclays Bank PLC, Sucursal en España, prestó sericios de mejora
crediicia, mientras que la agencia de rating Ftch Ratings España. SA. alió los
bonos de titulización hipotecaria, que a la fecha de constitución del Fondo AyT Génova
Hipotecario VIII, TH ss encontrarán en su totalidad bajo control de entidades de Grupo.
Barclays.

Barclays Bank PLO actuando a través de su división de banca de inversión Barclays
Capita, actuará como Entidad Aseguradora y colocadora en los términos y condiciones
establecidos en el Folleto y en el Contato de Aseguramiento



0)

1)

0

0)

00

0)

)

0)

0)

Barclays Bark PLO, Sucursal en España interviene como entidad de contrapartida en el
Contrato de Permuta Financiera de Intereses y como entidad prestamista en los
Contratos de Préstamo Subordinado para Gastos Incales y de Préstamo Subordinado
para Constitución del Fondo de Reserva.

Standard and Poor's España SA, Moody's Investors Service España, SA. y Fteh
Ratings España. SAL. son Entidades de Calficación
la Sociedad Gestora ha encargado la valoración del fñesgo creci de los Bonos.

concidas por a CNV, alas que

Est 8 Young, SL. esla sociedad que ha auditado las cuentas anuales con
alos aorccios 2003, 2004 y 2005 de Ahorro y Ttuización, Sociedad Gestora de Fondos.
de Titulzación, SA.

pondientes

PricewaterhouseCoopers Auditores, S.L. esla sociedad que ha auditado los activos objeto
de titulización a través del Fondo.

Uría, Menéndez y Cia. Abogados, S.C. como asesor independiente, ha proporcionado el
asesoramiento legal para la constitución del Fondo y la emisión de los Bonos y revisado,
las manifestaciones relativas al tratamiento fiscal del Fondo.

Bancaja actuará como Entidad Aseguradora en los términos y condiciones establecidos
an el Folleto yen el Contrato de Aseguramiento.

Caixa d'Estalis de Catalunya actuará como Entidad Aseguradora en los términos y
condiciones stabicidos en el Flleto y en el Contrato de Aseguramiento.

ING Belgium SA/NV actuará como Entidad Aseguradora en los t
establecidos en el Folleto y en el Contato de Aseguramiento

nos y condiciones

Fortis Bank NV-SA actuará como Entidad Aseguradora on los términos y condiciones
establecidos en el Folleto y en el Contato de Aseguramiento

La Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna otra vinculación o interés económico

signiicatwo entre las citadas entidades que participan en la oferta de la Emisión de Bonos,
salvo la estrictamente profesional derivada de su participación según se ha detallado on el
presente apartado.

“e


4. INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y
ADMITIRSE A COTIZACIÓN

4.1. Importe total de los valores

El importe total de la emisión de Bonos ascenderá a DOS MIL CIEN MILLONES DE EUROS
(2.:100.000.000 €) de valor nominal, y estará constituida por CUARENTA Y DOS MIL (42.000)

Bonos. Dicho importe nominal se encuentra viido en cinco Seres de Bonos:

(0 Bonos que integran la Serio A1 ("Bonos Serie A1") por importe nominal total de
CUATROCIENTOS SESENTA Y DOS MILLONES DE EUROS (462.000.000 €), constituida
por NUEVE MIL DOSCIENTOS CUARENTA (9.240) Bonos de CINCUENTA MIL EUROS

(60.000 €) de valor nominal cada uno, representados mediante anotaciones en cuenta.

(i) Bonos que integran la Sere AZ ("Bonos Serle A2") por importo nominal total de MIL
QUINIENTOS SETENTA Y CINCO MILLONES DE EUROS (1.575.000.000 €), constituida
por TREINTA Y UN MIL QUINIENTOS (31.500) Bonos de CINCUENTA MIL EUROS (50.000.

€) de valor nominal cada uno, representados mediante anotaciones en cuenta

(i) Bonos que integran la Ser 8 ("Bonos Serie 8") por importe nominal total de VEINTIÓN
MILLONES DE EUROS (21.000.000 €), consituda por CUATROCIENTOS VEINTE (420)
Bonos de CINCUENTA MIL EUROS (50.000 €) de valor nominal cada uno, representados.
mediante anotaciones en cuenta.

(1) Bonos que integra la Ser C ("Bonos Serie C”) por importe nominal total de VEINTIÓN
MILLONES DE EUROS (21.000.000 €), consituda por CUATROCIENTOS VEINTE (420)
Bonos de CINCUENTA MIL EUROS (50.000 €) de valor nominal cada uno, representados.
mediante anotaciones en cuenta.

(Y) Bonos que integran la Serie D (“Bonos Serie D”) por importe nominal total de
VEINTIÓN MILLONES DE EUROS (21.000.000 €), consituida por CUATROCIENTOS
VEINTE (420) Bonos de CINCUENTA MIL EUROS (50.000 €) de vaor nominal cada uno,

representados mediante anotaciones en cuenta,

La suscripción o tenencia de Bonos de una Sere no implica la suscripción o tenencia de Bonos

de otra Sere.

Aseguramiento de la colocación de la omisión de Bonos

El aseguramiento se llevará a cabo por Barclays Bank PLC, actuando a través de su división de

banca de inversión Barclays Capital, Bancaja y Caixa d'Estavis de Catalunya, ING Belgium

“


SAY y Fortis Bank NY-SA (en adelante, las "Entidades Aseguradoras”) y por los siguientes
importes a que inicialmente asiendo el compromiso de aseguramiento de cada una:

End Importe Nominal Asegurado,
importe Nomi
Aseguradora.
Bonos Serie Ay Bonos Sere AZ] Bonos Sere 8 | Bonos Serie € | Bonos Serie D
Eadays Ba
PO, actuando al
hravés de su
knisión — ce| asza0o000€ | 1sesoooo00€ | 21o0o00e | 2rooooe | 21o0000e
Bacoys Capital
Bancaja a -
OS
1000000 € -
de Cattaya
na Sagan
10.00.00 €
san
Fi BV
10.00.00 €
sa
TOA, A E RA O

Las Entidados Aseguradoras asumen las obligaciones comenidas en el Contrato de
Aseguramiento, que básicamente son los siguientes: () compromiso de suscripción de los
Bonos que no hubieran sido suscritos una vez cerrado el Período de Suscripción, hasta los
importes establecidos para cada una; (abono en la cuenta abierta en el Banco de España por
el Agente Financiero, Barclays Bank, S.A. del importe de la emisión asegurado por cada
Entidad Aseguradora, antes de las 11:00 horas de Madrid de la Fecha de Dosembolso, valor
mismo dí, deducida la suma la que ascienda la comisión de aseguramiento concertada; il)
entrega a los suscriptores de un documento acreditativo de la suscripción: y (1) demás
aspectos que regulan el aseguramiento yla colocación

Las Entidades Aseguradoras recibirán una comisión de aseguramiento del 0,10% sobre el
importe nominal total de los Bonos por ells asegurados en vitud del Contrato de
Aseguramiento que será celebrado por la Sociedad Gestora en nombre y en representación del
Fondo. El pago de esta comisión será cargo del Fondo en la Fecha de Desembolo, mediante

su deducción del importe asegurado que cada Entidad Aseguradora abonará al Agente



Financiero en la cuenta abierta en el Banco de España a nombre de Barciays Bark, S.A, de
conformidad con lo provisto en el Contrato de Aseguramiento.

El compromiso de aseguramiento aquí contemplado es provisional y está condicionado a que la
Sociedad Gestora, la Entidad Directora y las Entidades Aseguradoras alcancen un acuerdo sobre
los márgenes definitivos aplcables a las Series de Bonos antes del inicio del Periodo de
Suscripción. De no alcanzarse acuerdo (o de resolverse el Contrato de Aseguramiento por la
invocación de alguna de las condiciones resolutorias indicadas más adelanto), las Entidades
Aseguradoras que dicrepen de los márgenes fjados (o que invoquen alguna de las condiciones
rosolutorias indicadas más adelanto) quedarán Iiteradas de sus compromisos y la Sociedad
Gestora estará facultada para jar los márgenes definiivos por si ola. En este supuesto,
Barclays Bank S.A. se compromete a asegurar (yen su caso a coloca) la suscripción de aquella
cantidad de Bonos que se hubiera comprometido a asegurar la Enidad o Entidados
Aseguradoras discrepantes o que hayan invocado alguna de las condiciones resolutoias
indicadas más adelanto, todo el a cambio de una comisión de aseguramiento del 0,10% sobre
el importe nominal total de los Banos por ella asegurados. En esto caso, la Sociedad Gestora
comunicará a la CNHV que Barclays Bank, SA. actuará finalmente como Entidad Aseguradora

en virtud de este compromiso de aseguramiento,

El Contrato de Aseguramiento incluye condiciones resoltorias susceptibles de ser invocada
por las Entidades Aseguradoras y que acarrearian la asunción de compromisos de
aseguramiento por Barclays Bank, SA. Dichas condiciones se reoren, además de a la
discrepancia en la fijación de márgenes antes referida alas siguientes materias: (ocurrencia
de algún cambio adverso significativo o de algún hecho que pudiera dar lugar a un cambio
“adverso signifcatwo en la situación (Inanciera o de cualquier tipo) del Fondo, de los Préstamos
Hipotecarios o delas Partoipaciones Hipotecaras desde la fecha de susrpción del Contrato de
Aseguramiento, o la ocurrencia de algún hecho o circunstancia que pudi

dar lugar a que
ciertas de las manllestaciones y garantia ali contenidas fueran sustancialmente falsas 0

ctas enla Fecha de Desembolso: (1) si en la opinión de Barclays Bank PLC, actuando a
Aravés de su división de banca de inversión Barclays Capital, en nombre de todas las Entidados
Aseguradoras, se huble

internacional, pollica o económica 0 un cambio en los Ipos de cambio o en el control delas

producido un camblo en la situación financiera nacional 0

inversiones extranjeras, que pudiera perjudicar signicativamente el éxto de la distrisución y
oferta de los fonos o la negociación de los Bonos en el mercado secundario; y () la
Publicación de un suplemento al Foto como consecuencia de un nuevo factor significativo,
error material o inexactitud relativos a la información incluida en el Foleto, susceptible de

afectar la evaluación de los Bonos.

as


El Contrato de Aseguramiento se encuentra sometido a Ley inglesa. El contrato de
Aseguramiento y de Dirección por cuya vitud Barclays Bank, S.A. actuaría como Entidad
Aseguradora en las circunstancias descritas en este apartado y, con Independencia de la

ocurrencia de dichas circunstancias, como Entidad Directora, estará somotido a Ley española.

Barclays Bank, S.A. intervendrá en la emisión de los Bonos como Entidad Directora. Barclays
Bank, SA.. recibirá en total una comisión de direción del 0,01% del importe nominal de la

emisión de Bonos.

4.2. Descripción del tipo y clase de los valore:

Los Bonos gozan dela naturaleza jurídica de valores negociables e renta fa con rendimiento

explo, quedando sujetos al régimen previsto por la Loy de Mercado de Valores y normativa
de desarrolo.

4... Legislación según la cual se crean los valores

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos se encuentra sujeta a la legislación
española y, an concreto, a: () la Ley 19/1992, de 7 de jul sobra Régimen de Sociedades y
Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Titulzación Hipotecaria, (i) a la Loy
24/1988, de 28 de julo, del Mercado de Valores (Ley 24/1988"), modiicada por la Loy
37/1998, de 18 de noviembre, la Loy 44/2002, de 22 de noviembre, y el Real Decreto Loy
85/2005, entre otos, y a la normativa de desarollo apícable (incluyendo, el Real Decreto
1310/2008 y la Orden EHA 3537/2005 entre otros), (i) el Reglamento (CE) n* 808/2004 de la
Comisión de 29 de abril de 2004, (1) el Real Decreto 926/1898 y disposiciones que lo

desarrollen, así como (v) demás disposiciones legales y reglamentarias en vigor que resultan de

aplicación en cada momento.

De acuerdo con la Orden Ministerial de 20 de diciembre de 1992, sobre normas de solvencia de
las Entidados de Crédito y la Orden Ministerial de 29 de diciembre de 1992, sobre recursos
propios y supervisión en base consoldada de las sociedades y agencias de valores y sus
grupos, según han sido modificadas ambas por la Orden Ministerial de 13 de abri de 2000 y,
entre otras, por la Orden de 27 de diciembre de 2002, la primera, y por la Orden de 8 de enero
de 2003, la segunda, los valores omitidos con cargo a los Fondos de Ttulzación Hipotecaria

previstos en la Loy 19/1982 tienen una ponderación del 50% en lo que se efire al costiciente

de solvencia que deben mantener dichas entidades siempre que su calidad crediticia, a juicio de
la CNMV, sea, al menos, igual que la de los créditos hipotecarios subyacents.

La CNMV, on la fecha de registro del Follto, ha otorgado a los Bonos S

ponderación que se menciona en el párrato anterior habida cuenta de los siguientes factores:

des A1 y AZ la

4


(1 ue los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos con garantía de primera hipoteca sobre
viviendas

sidencales situadas en España; (1) que los Pr

Participaciones Hpotecarias cumplen ls requisitos d la legislación vigente sobre

hercado Hipotecario: (li) que el principal de cada uno de los Préstamos Hipotecarios no excede
el 80% del valor de tasación de la correspondiente vivienda hipotecada en garantía; (1) las
edaraciones realizadas por el Emisor que se recogen en el apartado 22.8 del Módulo
Adicional; y (1) la calcación otorgada por las Entidades de Callicación que se recogo en el

apartado 7.5 de la Nota de Valores, como evaluación del riesgo financiero de los Bonos.

Por lo que se reñere a los Bonos Series B y O, no gozan de la ponderación del 50% en el

coaticiente de solvencia delas Entidados de Crédito y delas sociedades y agencias de valores a

ue se roieren ls órdenes citadas anteriormente

No obstante lo manifestado en los párratos precedentes, cada inversor deberá consular las
reglas que le resulten de aplicación en cada caso a la luz de la naturaleza del inversor yla

regulación aplicable en cada jurscción.
La Escritura de Constitución se regirá e interpretará de acuerdo con la legislación español.

4.4. Indicación de

los valores son nominativos o al portador y silos valores están
en forma de título o anotación en cuenta.

Los Bonos que se emiten con cargo al Fondo estarán representados por medio de anotaciones
en cuenta de acuerdo con el artículo 5.3 de la Loy 19/1882 y se conslturán como tales an
virtud de su inerpción en el correspondiente

surtirá los electos previstos en el artículo 6 de la Loy 24/1988,

pgitro contable. La Escritura de Constitución

La denominación, número de unidados, valor nominal y demás características y condiciones
necesarias para la identlcación de los Bonos que se representan por medio de anotaciones an

cuenta son los que ss induyen enla Escrtura de Constitución y en esta Nota de Valores

Los titulares de los Bonos serán identlicados como tales según resulte del registro contable
llevado por las Entidades particpantes en la Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registr.
Compensación y Liquidación de Valores, S.A, que será designada como entidad encargada del
registro contable de los Bonos en la Escritura de Consitucón, de forma que se efectús la
compensación y liquidación de los Bonos de acuerdo con las normas de funcionamiento que
respecto de valores admitidos a cotización an AIAF y representados mediante anotaciones an
cuenta tenga establecidas O puedan ser aprobadas en un futuro por la Sociedad de Gestión de
los Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valores, 5.

wr


La Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valores,
S.A. tene su domicilio enla cale Pedro Teixeira n*, 28020 Madrid

45. Divisa de la emisión

Los Bonos estarán denominados en euros

4.5. Clasificación de los valores según la subordinación

Los Boros Serie AZ se encuentran postergados en el reembolso de pricipal respecto de los

Bonos Serie A1, mientras que los intereses de ambas Series se pagarán a prorata. Por su

parte, ls Bonos Serio 8 se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del
principal respecto a los Bonos Sere AZ, mientras que los Bonos Seria O se encuentran a su vez

postergados en el pago de intereses yde reembolso de principal respecto los Bonos Serie, y

los Bonos Sere D se encuentran a su vez postergados en el pago de intereses y de reembolso

¿el principal respecto alos Bonos Sere O (salvo lo estipulado en el apartado 4.9.3.4 siguiente

en relación con la amortización a prorata del principal de las Series A2, B, O y D). Las

«condiciones de subordinación entr las distintas Series se detallan en el Orden de Prelación de
Pagos y en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo previsto en el apartado
2.45 del Módulo Adicional dl Fale.

La suscripción o tenencia de Bonos de una Sere no implica la suscripción o tenencia de Bonos.
de otra Sere.

4.6.1 Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo
ocupan los pagos de intereses de los Bonos de cada una de las Series.

El pago de intereses devengados por las Bonos Series A1 y A2 ocupa el cuarto (4%) lugar en el
Orden de Prelacón de Pagos establecido en el apartado 3.45 del Módulo Adicional, sin
Porjucio de las reglas excepcionales previstas en dicho apartado, y el cuarto (4%) lugar en el
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo previsto on el 3.45 del Módulo
Adicional

El pago de intereses de los Bonos Serie B ocupa el quinto (5*) lugar en el Orden de Prelación
de Pagos establecido en el apartado 3.4.5 del Módulo Adicional, sin perjuicio del supuesto de
¿ilerimiento de sto pago all previsto, y al séptimo (72) lugar en el Orden de Prelación de
Pagos en cas de liquidación del Fondo previsto en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional

El pago de intereses delos Bonos Serie C ocupa el sexto (6) lugar en el Orden de Prelación de
Pagos establecido en el apartado 3.4.5 del Módulo Adicional sin perjuicio del supuesto de

“e


¿iferimiento de este pago alí previsto, y el noveno (9%) lugar en el Orden de Pr
e Liquidación del Fondo previsto en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional

El pago de intereses de los Banos Ser D ocupa el séptimo (79) lugar en l orden de preación
de pagos establecido en el apartado 2.4.5 del Módulo Adicional, sin perjuicio del supuesto de
¿ierimiento de este pago alí previsto, y el décimo primer (119) lugar en el orden de prelación
de pagos de liquidación del Fondo previsto en el apartado 3.4.6 del Médulo Adicional

4.6.2 Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo
ocupan los pagos de reembolso de principal de los Bonos de cada una de las
Series.

El pago de la amortización del principal de los Bonos Serie A1 ocupa el octavo (8%) lugar en el
Orden de Prelacón de Pagos establecido en el apartado 3.45 del Módulo Adicional, sin
perjuicio de las reglas excepcionales all previstas y el quinto (52) lugar en el Orden de

Proación de Pagos de Liquidación del Fondo previsto en el apartado 9.4.5 del Héculo Adicional

El pago de la amortización del principal de los Bonos Serie A2 ocupa el noveno (39) lugar en el
Orden de Prelación de Pagos estabecido en el apartado 3.4.5 del Módulo Adicional sn perjuicio
de la regias excepcionales al provistas y el sosto (59) lugar en el Orden de Pr
e Liquidación del Fondo previsto en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional

ación de Pagos

El pago de la amortización del principal delos Bonos Serie 8 ocupa el décimo (10%) lugar en el
mencionado Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6 del Módulo
Adicional, sn perjuicio de las reglas excepcionales alí previstas y el octavo (89) lugar an el
Orden de Preación de Pagos de Liquidación cel Fondo en el apartado 2.46 del Módulo
Adicional

El pago de la amortización del principal de los Bonos Sere O ocupa el décimo primer (119) lugar
en el mencionado Orden de Prelación de Pagos, sin perjuio de las reglas excepcionales all
previstas y el décimo (10%) lugar en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo
previsto en l apartado 9.4.5 del Módulo Adicional

El pago de la amortización del principal delos Bonos Serie D ocupa el décimo segundo (129)
lugar en el mencionado Orden de Prelación de Pagos, sin parjuco de las regias excepcionales
ali previstas y el décimo segundo (122) lugar en el Orden de Prelaión de Pagos de Liquidación
¿el Fondo previsto en el apartado 3.4.5 dl Mádulo Adicional

“e


4.7. Descripción de los derechos vinculados a los valores

Los derechos económicos y Iinncieros para los titulares delos Bonos asociados a la adquisición
y tenencia de los Bonos, serán los derivados de las condiciones de tipo de interás, rendimientos
y condiciones de amortización con que se emilirán y que se encuentran recogidas en los

apartados 4.8 y 4.9 dela presente Nota de Valores

Los titulares de los Bonos y los restantes acreecores del Fondo no dispondrán de acción alguna.
contra los deudores delos Préstamos Hpotecarios que hayan incumplido sus obligaciones de
pago de los mismos, siendo la Sociedad Geetora, como representante del Fondo titular de las

Participaciones Hpotecarias, quen ostentará dicha ación

Los titulares de los Bonos y los restantes acreecores del Fondo no dispondrán de acción alguna.
rente al Fondo ni frene a la Sociedad Gestora en caso de impago de cantidades adeudadas
por el Fondo que sea consecuencia de la existencia de morosidad o de la amortización
anticipada de las Participaciones Hipotecaras, del incumplimiento de las contrapartes de las
operaciones contratadas en mombre y por cuenta del Fondo o de la insuficiencia de las
operaciones financieras de protección para atender el servicio financioro de los Bonos de cada

Serio.

Los titulares delos Bonos y los estantes acreedores del Fondo no dispondrán de más acciones
contra Barclays Bank, S.A, emisora de las Partipacionas Hipotecaras, o contra la Sociedad
Gestora, respectivamente, que las derivadas de los incumplimientos de sus respectivas
funciones y, por tanto, nunca como consecuencia de la existencia de morosidad o de

“amortización anticipada,

Todas las cuestiones, discrepancias, itgjos y reclamaciones que pudieran derivarse de la
presentación legal por la Sociedad Gestora de AyT Génova
Hipotecario VIII, FTH y de los Bonos, serán conocidas y faladas exclusivamente por los
uzgados y Tribunales dela Ciudad de Madrid, España.

consiución, administración y

4.8. Tipo de Interés Nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses
4.8.1 Tipo de Interés Nominal de los Bonos
Los Bonos de todas las Serios devengarán un interés nominal anual, variablo trimestralmente y

on pago trimestral, que será l que resulto de aplicarlos criterios estabecidos continuación.

El Tipo de Interás Nominal anual resultate (an adelanto, el “Tipo de Interés Nominal”) so
pagará timostralmento an cada Fecha de Pago sobre el Saldo de Principal Pendiente do Pago
de los Bonos de cada Serie (desertos ambos conceptos, respectivamente, en los apartados

so


4.82, 49:33 de la Nota de Valores y siguintee), siempre que el Fondo cuente con liquidez
suficiente de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 3.45 del
Módulo Adicional y con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo previsto en al
2.45 del Módulo Adicional

Las retenciones, pagos a cuenta, contribuciones e impuestas establecidos o que se establezcan
en el futuro sobre el capital, intereses o rendimientos delos Bonos correrán a cargo exclusivo
de los titulares de los Bonos y su importe será deducido, an su caso, por la Sociedad Gestora,
en representación y por cuenta del Fondo, en la forma legalmente establecida.

4.8.1.1. Devengo de intereses

La duración de la emisión se dividá en sucesivos “Periodos de Devengo de
Intereses” comprensivos de los días efeciwos transcuridos entre cada Fecha de Pago.
incluyendo en cada Periodo de Devengo de Intereses la Fecha de Pago Inicial y
excluyendo la Fecha de Pago final, todo ello conforme al régimen general y a las
excepciones contempladas en el apartado 4.82 dela Nota de Valores. Excepclonalmenta,
el primer Pariodo de Devengo de Interesos tendrá una duración distina al trimestr,
equivalen
de Pago (excluida), calulándose en base a un año de 360 días an ambos casos.

ala comprendida entre la Fecha de Desembolo (nlvid) yla primera Fecha.

45.12 Tipo de Interés Nominal

El Tipo de Interés Nominal determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses será

el que resulte de sumar () el tipo de interés de referencia o, en caso necesario, su

sustituto, ambos descritos en el apartado 4.8.1.3 siguiente, y (1) un margen para cada

na de las Series

+ se

1: margen comprendido entre 0,04% y 0,07%, ambos inclusive.

2: margen comprendido ente 0,11% y 0,15%, ambos inclusive.

3: margen comprendido entra 0,26% y 0,35%, ambos inclusivo.

C: margen comprendido ente 0.55% y 0/65%%, ambos inclusive

+ Seria D: margen comprendido entre 2,00% y 3,00%, ambos inclusive

El margen aplicable a cada una de las Seres, expresado en tanto por ciento, será
determinado por la Sociedad Gestora, tras consultrto con la Entidad Directora y con las

si


Entidades Aseguradoras, antes delas 11:00 horas (CET) del día de inicio del
Suscripción.

Los márgonos delinitwos aplicables a cada una de las Seres serán comunicados por
escrito por la Sociedad Gestora, antes del inicio del Periodo de Suscripción, a la Entidad
Directora y a las Entidades Aseguradoras, para el conocimiento de los inversores
interesados en la suscripción de los Bonos. La Sociedad Gestora tambión lo comunicará a

la CNMV como información acicional al presente Foleto.

El margen detinitvo apicable a cada una delas Series so hará constar an l acta notarial
de desembolso dela emisión de los Bonos.

En el supuesto de que no se alcanzara un acuerdo con la Entidad Directora y con la

Entidades Aseguradoras, la Sociedad Gestora rá por sí sola los siguientes márgenes.

definitivos:
+ Serio At: margan del 0,06%,
+ Serio A2:margon del 0.15%,
+ Seria B: margen del 0,35%.
+ Seria C: margen del 050%.
+ Seria D: margen del 2,75%

48.13. Tio de Interés de Referencia y su determinación (Euribor)

(0 El tipo de interés de referencia (“Tipo de Interés de Referencia”) para la
determinación del tipo de interés aplcablo alos Bonos será, para el primar Periodo
de Devengo de Intereses, la interpolación del tipo Euribor “Euro InterBiank:
Olfered Rate” a 5 meses y del po Eurbor a 5 meses, y para el rosto de Periodos
de Devengo de Intereses, el tipo Euribor a 3 meses, calculado y distribuido por el
sistema de intormación financiera BRIDGE por mandato de FBE (Federation
Bancalre de 'Union Europeene”), fjado alas 11:00 horas de la mañana (hora
CET “Central European Timo”) dela Fecha de Fijación del Tipo del

erés, que
actualmente so publica en las páginas electrónicas EURIBORDI, suministrada por
Routers y 248, suministrada por Dow Jones Markets (Bridgo Telerato) o cualquier

tra página que pudiera reemplazarias en estos servicios.

se


La mencionada interpolación tomará en consideración el número de días
tanscuridos desde la Fecha de Desembolso(1al y como se defino en el apartado
4.13), incluida, hasta la primora Fecha de Pago, excluida.

La fórmula para realzar la interpolación será la siguiente:

Tca= [(TL- TO) / (DL - DC) x (DCa - DC)] + TC

Donde:
TOa os. tipo resultante de a interpolación expresado en porcentaje;
TL oseltipo del periodo largo (6 mesos), expresado en porcentaje;
TG oseltipo del pertodo corto (S moses), expresado en porcentaje
DL eselnúmero de días del periodo largo (180 ias);

DO eselnúmero de días dl periado corto (150 dias); y

Ca es el número de días que mecian entre la Fecha de Desembolo, incluida, y

la primera Fecha de Pago, excluida.

Actualmente, el

po Euribor es el to de oferta de depósitos interbancarios a plazo
en suros calculado como la media diaa de las cotizaciones suministradas por un
panel compuesto por 57 Bancos, entre los más activos de la Zona Euro. El tipo
cotiza en base al cómputo de los das reales al vencimiento y año compuesto por
260 ias y se fija alas 11:00 horas de la mañana (CET), expresándose con res (3)
cifras decimales

El Tipo de Interés de Referencia resultante se expresará en tanto por ciento

redondeado a la miésima de entero más próxima o a la superior más próxima en
caso de que las diferencias a las miésimas de entero superior e inferir más

próximas sean iguales

(En el supuesto de ausencia o imposibldad de obtención del tipo establecido en el
apartado () anterior, el Tpo de Inerós de Referencia susttuiwo será el tipo de
interés que resulte de efectuar la medía aritmética simple delos tipos de interés
interbancarios de oferta para operaciones de depósito no transferibles, en euros, a
ros (3) meses de vencimiento, o, respecto al primer Periodo de Devengo de
Interasos, entro cinco (5) y sel (5) moses de vencimiento, an a Fecha de Fijación

se


del Tipo de Interés, que declaren las entidades bancarias resoñadas a continuación
(as "Entidados de Referencia”), prova solicitud simultánea a cada una de alas
que realizará la Sociedad Gestora a través dl Agente Financiar con postertordad
las 11:00 horas (CET) de la Fecha de Fijación del Tipo de Interés

+ Banco Bilbao Vizcaya Argentaria, SA.
+ Banco Santander Central Hispano, S.A.

+ Contederación Española de Cajas de Ahoros
+ Deutsche Bank AG

En el supuesto de imposblidad de aplicación del tpo de interés de referencia

sustituio anterior, por no suminisiar alguna de las citadas Enidados de
etorencia, de forma continuada, declaración de cotizaciones, será de aplicación el
tipo de interás que resulte de aplicarla media artmótica simple de los tipos de

interós decarados por al menos dos (2) de las Entidades de Referencia estante.

El tipo de interós de rt
redondeado a la milésima de entero por ciento más próxima o a la superior más

próxima en caso de que las diferencias a las milésimas de antero superior 0

cia susitutvo se expresará en tanto por ciento

inferior más próximas sean iguales,

(lo En ausencia o imposibilidad de obtención de los ipos establecidos en los apartados
(0 y Cl) anteriores, será de aplicación el Úlimo tipo de interés de ro
aplicado al último Periodo de Dvengo de Intereses y sí por Peris de Devengo,

de Intereses sucesivos en tanto en cuanto se mantenga cha situación. Para el

primer Periodo de Devengo de Intereses, la mencionada interpolación se realizará
con los últimos Euribor a 5 mesos y Euribor a 6 mesas disponibles inmediatamente
antes de las 11:00 horas de la mañana (CET) de la Fecha de Fiación del Tipo de
Interés, calculados y distribuidos conforme alo descrito en el párrato() anterio.

La Sociedad Gestora conservará los listados del contenido de las pantallas
EURIBORO1 de Reuters y 248 de Telerate o, en su caso, de las declaraciones de
las cotizaciones de las Entidades de Referencia como documentos acreditativos del
tipo Euribor aplicado,

se


4.8.1.4. Fecha de fiación del to de interés

Excepto en el primer Periodo de Devengo de Intereses, el Tipo de Interés Nominal
aplicable a los Bonos de todas las Serios para cada Periodo de Devengo de Intereses se
determinará por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, a las
11:00 horas (CET) del segundo dí hábil anterior a cada Fecha de Pago (en adelant, la
Fecha de Fijación del Tipo de Interés”) y será de aplicación para el siguiente
Periodo de Devengo de Intereses

El po de interés de ra
a las 11:00 horas (CET) de la Fecha de Constitución, mientras que el Tipo de Inerés
"Nominal delos Bonos de todas las Series para l primer Periodo de Dovengo de Intereses
se determinará antes de las 11:00 horas (CET) del día de inicio del Periodo de
Suscripción (una vez sean fijados los márgenes definitivos) y será comunicado por escrito
por la Sociedad Gestora, antes del incio del Periodo de Suscripción, a la Entidad

Directora y a las Entidades Aseguradoras, para el conocimiento de los inversores

rencia para el primer Periodo de Devengo de Intereces se fijará

interesados en la suscripción de los Bonos. Asimismo, la Sociedad Gestora también lo
comunicará la CNMV como información adicional al presente Folleto, al Órgano Rector
de MAF y a la Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y
Liquidación de Valores SA.

El Tipo de Int
Periodos de Devengo de Intereses se comunicará alos titulares delos Bonos en el plazo
y la forma provistos en el apartado 4.1.1 del Módulo Adicional de Valores.

és Nominal determinado para cada Serte de Bonos para los sucesivos

48:1.5. Fórmula gara el cálculo de ls interes.

El cálculo dela liquidación de intereses que deben pagarse en cada Fecha de Pago para
cada Periodo de Devengo de Intereses se levará a cabo con arreglo a la siguiente

fórmala:
1=PxRxd/360

Donde:

1= Intereses a pagar en una Fecha de Pago determinada.

P= Saldo de Principal Pendiente de Pago de cada Bono en la Fecha de Determinación
correspondiente a dicha Fecha de Pago.

5


A= Tipo de Interés Nominal expresado en porcentaje anual

d= Número de ds efectos que correspondan a cada Periodo de Devengo de
Intereses,

A titulo meramente informativo se recogen a continuación los datos delos tipos Euribor a
tros (3), cinco (5) y seis (5) mesos publicados durante el úlimo año los días quince de
cada mes o en caso de no ser hábil, l día siguiente

Histórico de Euribor 3 meses

ES

e

Histórico de Eaior 5 mes

ES
B

SS 0 SL 0 0 a yo


4.8.2 Fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago de los intereses

Los intereses de los Bonos de todas las Series se pagarán los días 15 de febrero, mayo, agosto
y noviembre de cada año, siendo la primera Facha de Pago el 15 de noviembre de 2006, hasta
la total amortización de los mismos (cada una de estas fechas, conforme a lo dispuesto en al
siguiente párral, una “Fecha de Pago”) mediante el procedimiento reseñado en el apartado

4.8.1.2 dela presento Nota de Valores.

En caso de que alguna de las fechas establecidas en el párrao anterior no fuera un Día Hábi,
será Fecha de Pago el Día Hábil inmediatamente posterior, devengándose los. intereses
correspondientes al Peredo de Devengo de Intereses an curso, hasta el mencionado primer Día
Hábilno inclusive.

ALlos efectos de la emisión delos Bonos y, durante toda la vida de los mismos, so considerarán
Días Hábiles” todos los que no sean:

+ sábados
+ domingos

+ los días innábiles según el calendario TARGET (“Trans European Automated!
Roal-Time Gross Settlement Express Transter System”) vigente en cada
momento, que son en 2008 el 1 de enero, Viemes Santo, Lunos de Pascua, 1 de
mayo, 25 de diciembre y 26 de diciembre

+ sti on Madrid capital.

La primera Facha de Pago de intereses para los Bonos de todas las Series tendrá lugar el 15 de
noviembre de 2006, devengándose los mismos al Tipo de Interés Nominal correspondiente

s


desde la Fecha de Desembols (prevista en el apartado 4.13.5 de la Nota de Valores, inclusive,

hasta el 15 de noviembre, excluido.

Los intereses que resulten a favor delos tenedores delos Bonos de tadas las Series, calculados
según lo previsto en el apartado 4.8.1.5 anterior, y el importe de ls intereses devengados y no
satstechos, se comunicarán en la torma descrita en el apartado 4.1 del Módulo Adicional con

una antelación de al menos un (1) día natural a cada Fecha de Pago,

El abono de los intereses devengados de los Bonos tendrá lugar en cada Fecha de Pago
siempre que el Fondo cuente con liquidez suficiente para ello, de acuerdo con el Orden de
Prlación de Pagos previsto en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional y las reglas excepcionales
ali previstas y con el Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación del Fondo previsto an el
apartado 9..6 del Módulo Adicional ls reglas excepcionales all provistas

En caso de que en una Fecha de Pago el Fondo no pudiera hacer frente al pago total o parcial
de las intereses devengados por los Bonos de cualquiera de las Seris, de contormidad con el
Orden de Prolación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6 del Médulo de Valores y con el
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo previsto en el apartado 2.4.6 del Módulo
Adicional, las cantidades que los bonistas hubiesen dejado de percibir se abonarán en la
siguiente Fecha de Pago. Las cantidados aplazadas de intereses devengarán a favor de los
tenedores un interés igual al aplicado a los Bonos de su respectiva Serie durante el (os)
Periodo(s) de Devengo de Intereses hasta la Fecha de Pago en a que tenga lugar su abono, in

interés de demora y sin que elo implique una capitalización de la deuda.

El Fondo, a travós dela Sociedad Gestora, no podrá aplazar el pago de intereses delos Bonos
oridad a la Fecha de Vencimiento Final o, si no fuera Día Hábi, el siguiente Día

El servicio financiero de la emisión de Bonos se realizará a través del Agente Financiero que
suscribirá el Contrato de Servicios Financieros con la Sociadad Gestora, en representación y por

cuenta del Fondo.

4.9. Fecha de vencimiento y amortización do los valores

4.9.1 Precio de reembolso de los Bonos, especificando la existencia de primas,
promios, lotes o cualquier otra ventaja financiera

El precio de reembolso para los Bonos de todas las Seres será de cincuenta mil (50.000) suros
por Bano, equivalentes al 100% de su valor nominal, pagadero progresivamente en cada Fecha
de Pago.

se


Todos los Bonos de una misma Serie serán amortizados en igual cuantía mediante la reducción
el nominal de cada uno de els. El importe a rembolsar por la amortización delos Bonos de
ada Serie en cada Fecha de Pago, se determinará según lo establecido en apartado 4.9.2 de
esta Nota de Valores.

4.9.2 Características específicas de la amortización de cada una de las Series de
Bonos

49.21 Amontiación delos Bonos Sere A1

La amortización de los Bonos Sere A1 se realizará a prorata ent
reducción del nominal de cada Bono, hasta completar el mismo, en cada Fecha de Pago.

los mismos, mediante

La primera Fecha de Pago de amortización de los Bonos Sere A1 corresponderá al 15 de
noviembre de 2006, de acuerdo con as reglas contenidas en el apartado 4.82 dela Nota
de Valores.

4922 Amonización delas Banos Sere A2

La amortización de los Bonos Sere AZ se realizará a prorata entre los mismos, mediante
reducción del nominal de cada Bono, hasta completar el mismo, coincidiendo con cada.

Fecha de Pago, en su caso

La primera Fecha de Pago de amortización de los Bonos Serte AZ será la Fecha de Pago
en que queden amortizados en su totalidad los Bonos Serie 1

4923 Amortización delos Bonos Ser

La amortización de los Bonos Sere B se realizará prorrata entr los mismos, mediante
reducción del nominal de cada Bono, hasta completar el mismo, coincidiendo con cada
Fecha de Pago, en su caso

La primera Fecha de Pago de amortización de los Bonos Serie será la Fecha de Pago en
que queden amortizados n su totalidad los Bonos Serie A2, sn perjuicio de ls reglas de
distribución provistas enel apartado 4.3.3.4 siguiente.

4924. Amortización delos Bonos Ser

La amortización de los Bonos Sere C se realizará prorrata entr los mismos, mediante
reducción del nominal de cada Bono, hasta completar el mismo, coincidiendo con cada
Fecha de Pago, en su caso

so


La primera Fecha de Pago de amortización d los Bonos Serie será la Fecha de Pago en
que queden amortzados an su totalidad los Bonos Sé
distribución provistas enel apartado 4.9.3.4 siguiente

le B, sin parjucio delas reas de

4925 Amortización delos Bonos Sere D

Amortización de los Bonos Sé

los mismos, mediante

de D se realizará a prorata
reducción del nominal de cada Bono, hasta completar el mismo, coincidiendo con cada
Fecha de Pago, en su caso

La primera Fecha de Pago de amortización de los Bonos Serie D será la Fecha de Pago.
en que queden amortizados en su totalidad os Bonos Sere C, sin perjuicio de las reglas

de distribución previstas enel apartado 4.9.2.4 siguiente.

Las cantidades que los bonitas dejaran de percbir como consecuencia de la existencia de
Détiit de Amortización, se abonarán en la siguiente Fecha de Pago en que sea posible, sin que
estas cantidades den derecho a inter aciional o de demora alguno (dado que formarán parte
del aldo Principal Penciante de Pago de los Bonos dela misma Serio afectados sobre el que se
efectúa el cálulo de liquidación de intereses en la forma prevista en el apartado 4.82 de la
Nota de Valore).

La Sociedad Gestora notificará alos bonistas, on la forma provista an ol apartado 4.1.1 del
sulle a su favor, los Saldos de Principal

édulo Adicional el importe de amortización que
Pencientes de Pago de las Bonos, el Déficit de Amonización, si exislere, así como las tasas de
dual estimada a la

“amortización anticipada reales de los Préstamos Hipotecarios y su vida re
Fecha de Determinación provia a cada Fecha de Pago.

4.9.3 Características comunes de aplicación a la amortización do cada una de las
Series de Bonos

49.2: Amortización Final y Parcial

La Fecha de Vencimiento Final y de amortización definiliva de los Bonos de todas las
Series es el 15 de mayo de 2039 o, si éste no fuera Dia Hábil, el siguiente Día HábI, in
perjuicio de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo y de
acuerdo con lo previsto on el apartado 4.9.3.5 de la Nota de Valores siguiente, pueda
proceder a amortizar anticipadamente la Emisión, en cuyo caso, la Fecha de Pago en la

que haya de producirse la misma será la fecha de amortización detinitiva de los Bonos.

so


No obstante lo anterior, el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, procederá a efectuar
amortizaciones parciales de los Bonos de todas las Series en los términos que se

describen continuación.

49:32 Fechas y Periodos de Determinación

Las “Fechas de Determinación” son aquellas fechas on las que la Sociedad Gestora,
presentación y por cuenta del Fondo, realizará los cálculos necesarios para distribuir
+ retener los Fondos Disponibles existentes en esas fechas, de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos descrito en el apartado 9.4.6 del Módulo Adicional y con el Orden de
Prelacón de Pagos de Liquidación del Fondo previsto en el apartado 3.4.5 del Módulo
Asicional

Excepcionalmente

(0 el primer Periodo de Determinación será el comprendido entre la Fecha de

Constitución (nelusive) y la primera Fecha de Dete

minación exclusivo) y

(el último Periodo de Determinación tendrá una duración equivalente a los días
transcuridos a) hasta la Fecha de Vencimiento Final ola fecha en que finalice la
Liquidación Anticipada del Fondo, conforme a lo previsto an el apartado 4.4.3 del
Documento de Regisro, en la que se haya procedido a la liquidación de los
Préstamos Hipotecarios y delos activos remanentes en l Fondo y ala distribución
de todos los Fondos Disponibles de Liquidación siguiendo el Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación del Fondo, b) desdo la Fecha de Doterminación anterior ala
Fecha de Pago precedente ala fecha citada en a), ambas incluidas,

Las Fechas de Determinación serán las que Correspondan al quinto (59) Día Hb
anterior a cada Fecha de Pago y los periodos comprendidos entre dos Fechas de
Determinación sucesivas se denominarán “Periodos de Determinación”. incluyéndose

en cada Periodo de Determinación la Fecha de Determinación inicial y excluyéndose la

final

49:23. Saldos de Principal Pendientes de Pago de los Bonos

Los "Saldos de Principal Pendientes de Pago” serán los saldos vivos del principal
pendientes de amorizar de los Bonos, incluyéndose las cantidades de principal
devengadas en ante
Disponibles, según lo descrito en l apartado 4.3.3.4 sigiento y de conformidad con el

dores Fechas de Pago, y no satisfechas por insuficiencia de Fondos

a


Orden de Prelación de Pagos del apartado 3.4.6 del Módulo Adicional y con el Orden de
Prelacón de Pagos de Liquidación del Fondo previsto en el apartado 3.4,

49.3.4 Cantidad Dovengada de Púncipa para Amortización en cada Fecha de Pago.

La “Cantidad Devengada de Principal para Amortización” de los Bonos de todas

las Series, sn distinción entro tas, será igual ala dierencia existente ente a suma de

los Saldos de Principal Pendientes de Pago de los Bonos y el Saldo Vivo de las
Participaciones Hipotecaris, según lo descrito en el párralo siguiente, en la Fecha de

Determinación previa a cada Fecha de Pago, siempre que esta diferencia fuera positiva

La Cantidad Dovengada de Principal para Amortización e distribuirá ente los Bonos de

todas las Series de conformidad con as siguientes reglas:

() Cantidad Dovengada de Principal para Amortización de los Bonos Serio A

La “Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie 4

será igual ala menor de ls siguientes cantidades:

(a) La at

Amorización menos (1) la suma de la Cantidad Devengada de Principal para

(1 la Cantidad Devengada de Principal para

cia positiva, sia hubiera, ont

Amortización de los Bonos Serie B, € y D (calculada conforme a lo dispuesto en los

puntos (), (y (iv) siguientes); y
(6) el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos Serie A.

La "Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie A1

será igual ala menor de ls siguientes cantidades:

(a) a Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie A y

(b) el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos Serie 41

La "Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie A2*

será igual ala menor de ls siguientes cantidades:

(a) la Gantidad Devengada de Principal para Amortización delos Bonos Seria A minorada
por la Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Sere A! y

(b) el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos Serie A2.

6


(il) Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie E

La “Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie 8”
será igual la ierencia positiva, si la hubiere, entre () el Saldo de Principal Pendiente
de Pago de las Bonos de la Serie B menos () el producto de (a) el doble del porcentaje
que el importe incal de los Bonos de la Serie representa obre el import Inicial tota
de los Bonos emilidos por (b) el Saldo Vio delas Participaciones Hipotecarias

No obstante lo anterior, la Cantidad Devengada de Pincipal para Amonización de los
Bonos Serie B será siempre positiva y será la diferencia ente () a Cantidad Dovengada
de Principal para Amortización y (1) el Saldo de Principal Pendiente de Pago delos Bonos
Serie A si se dan alguna de las siguentes circunstancias: (a) que el Fondo de Reserva
esté por debajo del Importe Requerido del Fondo de Reserva; (b) el importe a que
ascionda ol Saldo Vivo de las Partoipacionos Hipotecarias en morosidad que presenten
más de 90 dias de retraso en el pago de importes vencidos sea superior al 1.25% del
Saldo Vio de las Participaciones Hpotecaras an esa misma Fecha; 0 (c) que el Saldo
Vivo de las Participaciones Hipotecaria sea inferior al dez (10) por ciento el saldo inicia
de la cartera de las Partipaciones Hipotecaria, y la Sociedad Gestora no opte por la
Iquidación anticipada del Fondo.

(li) Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie C

La “Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie C*
será igual a la ierencia positiva, si la hubiere, entre () el Saldo de Principal Pendiente
de Pago de las Bonos de la Seria C menos () el producto de (a) el doble del porcentaje
que el importe incal de los Bonos de la Serie representa sobre el import Inicial tota
de los Bonos emilidos por (b) el Saldo Vio delas Participaciones Hipotecaras

No obstante lo anterior, la Cantidad Devengada de Pincipal para Amonización de los
Bonos Serie O será siempre positiva y será la diferencia ente () a Cantidad Dovengada
de Principal para Amortización y (1) el Saldo de Principal Pendiente de Pago delos Bonos
Serie Ay B sl se dan alguna de las siguientes circunstancias: (a) que el Fondo de Reserva.
esté por debajo del Importe Requerido del Fondo de Reserva; (b) el importe a que
ascionda ol Saldo Vivo de las Partoipacionos Hipotecarias en morosidad que presenten
más de 90 dias de retraso en el pago de importes vencidos sea superior al 1% del Saldo
Vivo de las Partispacionas Mpotecarias en osa misma Fecha; o (c) que el Saldo Viv de
las Participaciones Hpotecarías sea inferir al diez (10) por ciento del saldo inicial de la
cartera de las Participaciones Hipotecaras, y la Sociedad Gestora no opte por la
Iquidación anticipada del Fondo.

6


(iv) Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie D'

La “Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie D'
será igual la ierenci positiva, si la hubiere, entre () el Saldo de Principal Pendiente
de Pago de los Bonos de la Sere D menos (i) el producto de (a) el dobe del porcentaje
que el importe incalde los Bonos de la Serie D representa obre al importe Inicial tota
de los Bonos emilidos por (b) el Saldo Vio delas Participaciones Hipotecaras

No obstante lo anterior, la Cantidad Devengada de Pincipal para Amonización de los

Bonos Serie D será siempre postva y será la diferencia ente () a Cantidad Dovengada

de Principal para Amortización y (1) el Saldo de Principal Pendiente de Pago delos Bonos.
Serie A, y O si se dan alguna de las siguientes circunstancias: (a) que el Fondo de
Reserva está por debajo del Importe Requerido del Fondo de Reserva; (b) el importo a
que ascienda el Saldo Vivo de las Pantcipaciones Hipotecarias en morosidad: que
presenten más de 90 dias de
0,75% del Saldo Vivo de las Partiipaciones Hipotecaria en esa misma Fecha: o (c) que
el Saldo Vio de las Partipaciones Hipotecaria sea inferior al diez (10) por ciento del

traso en el pago de importes vencidos sea superior al

saldo inicial de la cartera de las Participaciones Hipotecarias, y la Sociedad Gestora no
opte pora liquidación anticipada del Fondo.

El “Saldo Vivo de las Participaciones Hipotecar
electos por la suma do () el capital pencionto de vencimiento y () el capital vencido y

estará compuesto a estos

o ingresado al Fondo de cada una de las Pariipaciones Hipotecaras, deducido en esto
último caso los captales vencidos y pendentes de vencimiento correspondientes a
va cantidades adeudadas por

prinopal o intereses hayan acumulado un retraso por un plazo igual o superior a 18

Préstamos Hipotecarios que en el pago de cualesquie

meses o cuyo deudor haya sido dectarado en concurso

El "Déticit de Amortización” será la derencia posiiva, si existiera, entro la Cantidad
Devengada de Principal para Amortización y los Fondos Disponibles para amotización de
los Bonos.

49:25 Amortización Anticipada

Sin perjuicio de la obligación del Fondo, a través de su Sociedad Gestora, de amortizar

los Bonos en la Fecha de Vencimiento Final o parcialmente en cada Fecha de Pago, la
Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará facultada para liquidar
anticipadamente el Fondo, en una Fecha de Pago, si quedara pendiente de pago menos.
del 10% del saldo inicial de la carter

de Participaciones Hipotecaras, conformo al

ss


artículo 5.2 de la Ley 19/1992, Esta facultad estará condicionada a que la amortización
anticipada de las Participaciones Hipotecarias, junto con el saldo que exista en ese
momento en la Cuenta de Tesorería y, en su caso, enla Cuenta de Excedentes, permita
na total cancelación de todas las obligaciones pendientes con los bonistas (en la forma.
prevista en el apartado 4.4.3 del Documento de Registro), y respetando los pagos
anteriores a éstos cuyo orden de prelación sea preferente según lo descrito en el
apartado 3.45 del Módulo Adicional y las reglas excepcionales previstas en dicho
apartado

La Ley 19/1992 exige en su artículo 55 que los flujos de prinipal e intereses
correspondientes a los Bonos omitidos con cargo al Fondo coincidan con los flujos del
conjunto de las Parlipaciones Hpotecarias agrupadas en él, sin otros destases
temporales que aquells derivados de las comisiones y gastos de administración y
gestión, primas de aseguramiento u otros conceptos aplicable. Si por razón de algún
vento o circunstancia excepcional no previstos en la fecha de otorgamiento de la
Escritura de Constitución se desvituaso de forma permanente e equioio financiero del
Fondo exigido por la Ley 19/1992 por causas ajenas al propio desenvolvimiento del
Fondo, tales como nueva nomativa o desarralos legisatos complementario.
retenciones o demás situaciones que de modo permanente pudieran afectar a dicho.
equilibrio, podrá la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo,
amortiar anticipadamente la emisión de Bonos. La existencia de un posible Déficit de
Amortización no implicará por si misma una causa de desequilibrio financiero del Fondo,
na medida que forma part de dicho desenvolvimiento,

También podrá la Sociedad Gestora, on representación y por cuenta del Fondo, procede
a la liquidación anticipada del Fondo, cuando se amorticen integramente las
Participaciones Hpotecarias, cuando se produzca un impago indicatwo de un

desequiirio grave y permanente en relación con alguno delos Bonos o se prevea que se
va a producir o cuando se amoricen integramente los Bonos (no más tarde de la Fecha

de Vencimiento Final)

Asimismo, se producirá la Iquidación anticipada del Fondo y la amortización delos Bonos.
an el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en concurso o su autorización
fuera revocada y no se designara nueva sociedad gestora en el plazo de cuatro meses,
según lo previsto en l apartado 4.43 del Documento de Registro.

6s


La amortización anticipada como consecuencia de la aparición de los supuestos
anteriores se producirá con sujeción a los términos y condiones establecidos en el

apartado 4.4.3 del Documento Registro de Valores.
4.10. Indicación del rendimiento
La principal caracterísica de los Bonos reside en su amortización periódica, por lo que su vida

media y duración depende fundamentalmente de la velocidad con que los deudores

Ipotecarios decidan amortizar sus

stamos Hipotecarios

Las amortizaciones anticipadas que decidan realzar los deudores, sujetas a cambios continuos.
y estimadas on el Follto mediante la ullización de la tasa efectiva anual constante de
amortización anticipada o prepago futura (an adelanto "TACP”),inidrán directamente en la
velocidad de amortización de los Préstamos Hipotecarios y en la vida media y duración de los
Bonos.

Existen otras varabls, sujetas también a cambios continuos, que afectan a la vida media y
ración de las Bonos. Estas variabls y sus hipotóics valores asumidos en la totalidad de los

cuadros que figuran en ste apartado son:

+ tipo de intorás de la cartera de Participaciones Hipotecarias: 2,826% (Tipo de
Interés Nominal medio ponderado a 17 de mayo de 2008);

+ porcentaje de morosidad dela cartera de Participaciones Hipotecaras: 0% anual.
0% mensual;

+ porcentaje de falidos de la cartera de Participaciones Hipotecaria: 0%:

+ quela tasa de amortización anticipada se mantiene constante alo largo de la vida

delos Bonos;

+ la tasa de amortización anticipada histórica de Barclays Bank, SA. resulta
coherente con las que se han tomado como hipótesis;

+ quela Fecha de Desemboso delos Bonos es el 5 de junio de 2006;
+ queno exista Déficit de Amortización: y

+ quela Sociedad Gestora amonizarálatotadad de los Bonos cuando el aldo Vivo
de las Participaciones Hpotecaras sea inferior al 10% de su importe inca

6s


La duración ajustada real de los Bonos dependerá también de su 1po de interás variabl, y an
la totalidad de los cuadros que figuran on esto apartado se asumen constantes en el 2,975%,

para la Serio A1, en el 3069% para la Serio AZ, en el 3/269% para la Sere B, en el 3,519%

para la Sere O y en el 5,6699 para la Sere D, salvo para el primer Periodo de Devengo de

Intereses, on el que resulan unos tpos de 3,087% para la Serio AL, en l 3,191% para la Serio
2

Para el cálculo de la duración ajustada real de los Bonos se ha utilzado l tipo de ro

1 el 3,391% para la Seis B, en l 3,641% para la Serie y en l 5,791% para la Serie D.

Euribor a tres meses fado a 29 de mayo de 2006 (2.9199), salvo para el primer Periodo de

Devengo de Intereses, en el que el tipo de referencia resultante de la interpolación entre el
Euribor a cinco mesos y el Euribor a ses meses Ifados el 29 de mayo de 2006 asciende a
3.041%, mientras que los márgenes de cada Seria son de O, 50% (Serie A1),0,150% (Serie

2), 0,350% (Serio B), 0,600%% (Sere 0) y 2.750% (Serie 1)

4.10.1 Vida media, rendimiento o rentabilidad, duración y vencimiento fin:

estimados de los Bonos

Asumiéndose que el Fondo ejerza la opción de amortización anlpada, esto es cuando el

de las Participaciones Hpotecarias pondiente de amortización sea inferior al 10% de su

inicial, la vida media y duración de los Bonos para los cierentes escenarios de TAC?

que ss establecen en l cuadro a continuación seran las siguientes:

e


Tasa Interna Rentabilidad, Vida Meda, Duración y Vencimiento Final para el suscriptor.

os AA pr] corr
lo ES 19 7
[peña a e os
faraón 198, 10 54
[errors | 20m 200 Ey
os ps 15990
ho 197 e E
fo eso. 107 7 se
nan ae 17 10
os sta 15290
po 197 187, m2
fsraión 09 22 e
Porron | 20% PEN PEA
os ETA pr te17
lo 197 107 9
[peña 19% 103 73
faraón 1050 as es
Perrone Eon pro
as ps 15990
ho 197 247, E
[rana a 030 ze
neón 0 me E

Tasa Intema de Rentabilidad para el Fondo

ET

Dichas ciras han sido calculadas utlizando las siguientes fórmulas:

Vida media de los Bonos

y

a

Vida media de

cada Sere de Bonos

e

emitidos

expresada on años


P= Prinopal a amontzar de cada Seis de Bonos en cada Fecha de Pago, según la cantidad a
amortizar correspondiente a cada Serio de Bonos, de contormidad con lo deserito en el
apartado 4.92. dela Nota de Valores (P1...PN)

d= Número de días transcurridos desde la Fecha de Desembolso hasta la Fecha de Pago en
cuestión. (1..UN)

T= Importe nominal total en euros de cada Sere de Bonos.

Tasa Interna de Rentabilidad (TAR)

Para cada una de las Seres, tasa de interés que iguala la actualización a valor presento delas
cantidados totales de amortización e intereses que se reciben an cada Fecha de Pago con el

valor nominal del Bono

El cálculo de la TIA se ha realizado utlizando la siguiente fórmula:

50.000= Y Alt+n

Donde:

£= TIR expresado en tasa anual.

A = Cantidades totales de amortización ein

ses que recibirán los tularos delos Bonos.
(61M

nd = Número de das comprendidos ente la Fecha de Desombols de la emisión y los días 15

de febrero, mayo, agosto y noviembre de cada año, no inclusivo.

Duración de los Bonos

E (uiVA) 1

E
Donde:

D= Duración de cada Serie de Bonos expresada en años.

a= Tiempo transcurrido (en años) ant

la Fecha de Desembolso y cada una de las Fechas
de Pago en cuestión

0


VA = Valor actual de cada una delas cantidados comprensivas de principal e intereses brutos,
a pagar en cada una de las Fechas de Pago, descontadas al tipo de interés
ce)

PE — Precio de a emisión de los Bonos, 50.000 euros.

i= Todo

trés efectivo (TIA)

m


AYT Gánova Hipotecario VII!

AI

'l

EAN

NICE

di ii

ELA EA

di

ado

dEl

11

IEEIRSRS8R ESOO OSORIO RASO

o OA

del

ANNA

dl

il

ll

CAE

n


AyT Génova Mipotacario VII
ros de caja or Bono cn Ten de Amortcón Anticipada dl 10%

SE de CMD

INN O DNONE

ce JOA



E CEOUNEIEOO IEEE e

AyT Génova Hipotecario VII

Fl de ca prono cn as de Amore Anual 15%



4.11. Representación de los tenedores de valores

Para los valores incidos en la presente Emisión de Bonos no se consiturá Sindicato de
Tenedores de los Bonos.

En los términos previstos en el artículo 12 del Real Decreto 925/1998, corresponde a la
¡Sociedad Gestora, an calidad de gestora de negocios ajenos, la representación y defensa de los
intereses de los titulares delos Bonos de Ttuización Mipotecara omitidos con cargo al Fondo y
de los restantes acreedores ordinarios del mismo. En consecuencia, la Sociedad Gestora deberá
supediar sus actuaciones ala defensa de los mismos y aeniéndose alas disposiciones que se

establezcan l efecto en cada momento.
4.12. Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores
4.121 Acuerdos sociales

Acuerdo de constitución del Fondo por la Sociedad Ge

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, Ahorro y Titlizacón, Sociedad Gestora
de Fondos de Ttlzación, SA. en u reunión de 18 de abr de 2006, acordó la constitución del
Fondo, de acuerdo con el régimen previsto en la Loy 19/1992, en el Real Decreto 926/1998 y
en la demás legislación aplicable, la suscripción porel Fondo de las Participaciones Hpotecarias

y la emisión de las Bonos con cargo al Fondo.

Acuerdo de emisión de las Participaciones Hipotecari

Con fecha 23 de actubra de 2002 el Consejero Delegado de Barclays Bank, S.A. en uso de las
facultados que la fueron conferidos por el Consejo de Administración de Barclays Bank, S.A, en
su reunión celebrada el 8 de octubre de 2002, acordó autorizar la cesión de los préstamos
Hipotecarios mediante la omisión de participaciones hipotecarias. Dichas decisiones ampararon

la omisión de las Participaciones Hpotecarias GI

Con fecha 17 de noviembre de 2004 el Consejero Delegado de Barclays Bank, SA. en uso de
las facultados que le fueron conferidos porel Consejo de Administración de Barclays Bank, SA.
en su reunión celebrada el 26 de noviembre de 2003, acordó autorizar la cesión de los
préstamos hipotecarios mediante la omisión de partcpaciones hipotecarias. Dichas decisiones

“ampararon la omisión de las Participaciones Hipotecaria GV.

Finalmente, con fecha 29 de mayo de 2008 el Consejero Delegado de Barclays Bank, S.A. en
uso de las facultados que lo fueron conferidos por el Consejo de Administración de Barclays

Bank, SA, en su reunión celerada el 28 de noviembre de 2005, acordó autorizar la cesión de

2”


préstamos hipotecarios mediante la omisión de partcipaciones hipotecarias. Dichas decisiones

“amparan la emisión enla Fecha de Constitución de las restantes Paticipaciones Hipotecaria

Acuerdo de cesión de

Participaciones Hipotecarias Gl y GV

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, en su reunión de 18 de abri de 2006
“acordé, actuando en nombre y representación de AYT Génova 1 y AyT Génova Y, la liquidación
de ambos fondos y, entre otras operaciones, la cesión al Fondo de las Participaciones
Hipotecaras Gl y GV,

4.122 Registro por la CNMV

La constitución del Fondo yla emisión de los Bonos tiene como requisito previo su inscripción
en los Registros Oficiales de la CNMV, de conformidad con lo dispuesto en el artículo 5.3 de la
Ley 19/1992 y en el artículo 2 y siguientes de la Ley 24/1988 (según ha sido modificada por la
Loy 37/1988, la Loy 44/2002 y el Roal Decreto Ley 5/2005, entr otros).

El presente Folleto de constitución del Fondo y de emisión delos Bonos así como los demás
documentos han sido inscritos en los Registros Olciales de la CNMV el 30 de mayo de 2006.

4.123 Otorgamiento de la escritura pública de constitución del fondo

Una vez efectuado el egstro del presente Foto por la CNMV, a Socedad Gestora en nombre
y representación de los fondos AyT Génova 1 y AyT Génova Y, en su calidad de cedentes de las
Participaciones Mpotecarias GI y GV, respectivamente, junto con Barclays Bank, SA. como
emisora delas restantes Participaciones Hipotecaras, procederán a otorgar el día 1 de junio de
2008 (y, en consecuencia, con carácter previo a la apertura del Periodo de Suscripción de los
Bonos deserito en el apartado 4.132 de la Nota de Valoree) la eecitra pública de constitución
de AyT Génova Hipotecario VII, FTH, cesión de las Participaciones Hipotecarias GI y GV,

misión y suserpción de las restantes Partcipaciones Hipotecaras y omisión de los Bonos (an

adelante, la "Escritura de Constitución”), en los términos previstos on la Loy 19/1982 (an
adelante, el 1 de junio de 2006 o la fecha de otorgamiento dela Escritura de Constitución, la
“Fecha de Constitución”). La Sociedad Gestora remitirá copia dela Escritura de Constitución
a la ONMY para su incorporación a los registros públicos también con carácter provio a la
apertura del Periodo de Suscripción delos Bonos.

La Sociedad Gestora maniiesta que el contenido dela Escritura de Constitución coincidirá con
el proyecto de Escritura de Constitución que ha entregado a la CNMV, in que, en ningún caso,
los términos de la Escritura de Constitución contraigan, modiiquen, ateren 0 invaliden la

regulación contenida en el presente Foto.

7


La Sociedad Gestora remitrá copia de la Escítura de Constitución a la CNMV para su
incorporación a los Registros Oliciales con carácter previo a la apertura del Periodo de
Suscripción delos Bonos.

4.13. Fecha de emisión de los valores

Se entenderá que la fecha de emisión de los Bonos será el día 6 de junio de 2006, esto es, la
echa de desombolso (Fecha de Desembolso”.

4.131 Colectivo de potenci

los inversores a los que se ofrecen los Bonos

La presente emisión de Bonos se destina oxlusivamente a inversores cualicados.
Tramos
Cada una de las Seres so compone exclusivamente de un tramo de colocación

4.13.2 Fecha o periodo de suscripción o adquisición

El periodo de suscripción (el "Periodo de Suscripción”) tendrá una duración de cinco (5)
horas, ente las 13:00 y las 18:00 horas (CET) del primer Dia Hábil siguiente a la Fecha de
Constitución (eto e, el 2 de junio de 2006).

4.13.3 ¿Dónde y ante quién puede tramitarse la suscripción o adquisición

Las solcitudos de suscripción deborán electuarso mediante cualquier medio admitido on

Derecho durante el Periodo de Suscripción, dirigidas a Barlays Bark PLO, actuando a través de
su división de banca de inversión Barclays Capial, on su condición de Entidad Aseguradora y
colecadora de la emisión de los Bonos. Do igual forma, en caso de que, de contormidad con lo
previsto en el apartado 4.1 de la Nota de Valores, Barclays Bank, S.A. asumiera compromisos
de aseguramiento de Entidades Aseguradoras discrepantes con los márgenes fjados o que
hayan imacado alguna de las condiciones resolutoias previstas en el Contrato de
Aseguramiento, las solicitudes de suscripción también podrían ciigise a Barclays Bank, SA. Si
Barclays Bank PLC, actuando a través de su división de banca de inversión Barclays Capita
resolie

su compromiso de aseguramiento, no podrá reibr solicitudes de suscripción, que
sólo podrán tramitarso através de Barclays Bark, S.A. Las soliitudos do suscripción cursadas a
Aravés de Barclays Bank PLO, actuando a través de su división de banca de inversión Barclays

Capital, an caso de que se resoviea su compromiso de aseguramiento deberán ser entregadas
podido.
Bank PLC, actuando a través de su división de banca de inversión Barclays Capital, por este
concepio deberá ser abonada en la cuenta abierta por el Agente Financiero en el Banco de

España

a Barclays Bark, S.A. Cualquier provisión de fondos que se hubie

bir por Barclays

7


En el caso de que la Entidad Directora y las Entidades Aseguradoras no alcanzaran un acuerdo,
sobre los márgenes deliniwos aplicables alas Seres de Bonos antes de las 9:00 horas del día
de inicio del Parado de Suscripción o de resolverse el Contrato de Aseguramiento por la
invocación de alguna de las condiciona al previstas antos de las 10:00 horas de la Fecha de
Desembols (vid. apartado 4.1 de la Nota de Valores), la Sociedad Gestora fijará los márgenes.
efiiivs por sí sola y comunicará la CNMV que Barclays Bank, S.A. actuará finalmente como
Entidad Aseguradora en virtud de su compromiso de aseguramiento rferdo en el apartado 4.1
de la Nota de Valores y reejado en el contrato de aseguramiento sometido a dichas

condiciones suspensivas
4.1.4 Colocación y adjudicación de los Bonos
El procedimiento de colocación será el siguente:

Barclays Bank PLO, actuando a través de su visión de banca de inversión Barlays Capital (o

Barclays Bark, SA, en su caso), aceptará o no, actuando libramenta, las solicitudes de

suscripción recibidas, velando en todo caso para que no se produzcan tratamientos

discriminatorias entre las solicitudes que tengan características similares. No obstante, Barclays

Bank PLC, actuando a través de su división de banca de inversión Barclays Capital (o Barclays
Bank, SA, en su caso), podrá dar prioridad a las peticiones de aquellos de sus cientes que
estime más apropiadas e ncluso adquitr para s parte o latotaidad de los Bonos. No se prevé
que ninguno de las Bonos sea inicialmente suscrito por Barclays Bank, SA. salvo enel

de su compromiso de aseguramiento, en su caso,

Las Entidados Aseguradoras se comprometen a suscribir en su propio nombre, alfnalzar 01
Periodo de Suscripción. la cantidad de Bonos necesarios para completar la cifra a la que
asciende su compromiso de aseguramiento según se determina en el apartado 4.1 de la
presente Nota de Valores. Este compromiso está sujeto al acuerdo con la Sociedad Gestora y
con la Entidad Directora respecto alos márgenes aplcables para la determinación de los Tipos
de Interés Nominalos de cada Serie de Bonos y a la no invocación por las Entidados
Aseguradoras de alguna de las condiciones resolutorias previstas en el Contrato de
Aseguramiento (vid. apartado 4.1 dela Nota de Valore).

4.13.5 Forma y fechas de hacer efectivo el d

Los inversores adjudicatarios de los Bonos deberán abonar a Barclays Bank PLC, actuando a

través de su división de banca de inversión Barclays Capital (0 a Barclays Bark, SA, on su
aso), en la Fecha de Desemblso antes de las 10:00 horas do Madrid, valor mismo día, l
precio de emisión (100% del valor nominal) que corresponda por cada Bono adjudicado en

suscripción

”


Previa comunicación a Barlays Bank, S.A. mediante fax (dirigido al número +34 91 396 14 29).
ada Entidad Aseguradora abonará su respectivo importo asegurado, deducida la comisión de
aseguramiento devengada a favor de cada una, enla cuenta abierta on el Banco de España a
nombre de Barclays Bank, S.A. (n%01 01 40 08 50 y código BARCESM)

4.14. Restricciones sobre la libre transmisibilidad de los valore

Los Bonos objeto de la presente emisión no están sujeto a restricciones particulares su lore
ransmisilidad, que se efectuará con sujeción a las disposiciones legales que le sean de
Aplicación y lo provisto en los apartados 4.4, 51 y 52.1 e la Nota de Valores.

La insrpción de la transmisión a favor del adquirnte en l Rogstro Contable producirá los
oponible a

fctos que la tradición de títulos valores y desde ese momento la tradición será

5. — ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN

5.1. Mercado en el que se negociarán los valores

En cumplmiento de lo dispuesto en el artículo 5.9 de la Ley 19/1992, la Sociedad Gestora
solcitará la inclusión de la emisión de Bonos en AIAF inmediatamente después del
otorgamiento de la Escritura de Constitución y una vez haya sido efectuado el desembolso de
los Bonos. Se espera que la admisión definiiwa a negociación se produzca no más tarde de
Aranscuridos treinta (30) días desde la Fecha de Dosembolso

La Sociedad Gestora hace constar expresamente que se conocen los requisitos y condiciones
exigidos para la admisión, permanencia y exclusión de los valores en AJAF, según la legislación
Vigente y los requerimientos de sus organismos rectores, aceptando el Fondo, a través de la
Sociedad Gestora, cumplo

Si transcurrido el plazo soñalado no llegara a ton

lugar la admisión a negociación de los
Bonos en AIAF, la Sociedad Gestora, de conformidad con lo previsto en el apartado 4.1.2 del
Módulo Adicional, procederá a ponerlo en conocimiento inmediato de los bonistas por el
procedimiento de Notlcación Extraordinaria que se recoge en el hádulo Adicional, indicando
las causas que han dado lugar a dicho incumplimiento, todo ello sin perjuicio de la
responsablidad contractual de la Sociedad Gestora que pusiera derivarse del citado

incumplimiento

7


5.2. Agente de pagos y entidades depositarias
5.2.1 Agente de Pagos de la Emisión de Bonos

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará un contrato de
servicios financieros ("Contrato de Servicios Financieros”), con Barclays Bank, S.A. para

realizar el servicio Iinanciro dela emisión de Bonos que se emiten con cargo al Fondo,

Las obligaciones contenidas en el Contrato de Servicios Financieros en cuanto a la agencia de

pagos son resumicamente las siguientes:

(0 abonar al Fondo,
recibidas de las Entidados Aseguradoras, deducida la comisión de dirección, antes delas
12:00 horas de Madrid, valor mismo ía;

yn la Cuenta de Tesorería en a Fecha de Desembolo, las cantidades

(i) comunicar a la Sociedad Gestora la información sobre la difusión alcanzada on la

colocación de los Bonos;

(io an cada una de las Fechas de Pago de los Bonos, ofectuar pago de intereses y de

reembolso del principal delos Bonos, una vez deducido el importe total dela retención a
cuenta por rendimientos del capital mobi que proceda ofectuarso de acuerdo con la

legislación fiscal aplcable, así como re

liar el pago de las restantes cantidades que
proceda pagar cargo del Fondo de acuerdo con el Fallet; y

(1) en cada una de las Fechas de Fijación del Tipo, comunicar a la Sociedad Gestora el Tipo
de Interés de Raterancia Euribor que servirá de baso para el cálculo del tipo de interés
nominal aplicable a cada una de las Series de los Bonos.

En contraprestación por los servicios a realizar al amparo del Contrato de Servicios Financieros,
el Agente Finarcioro tendrá derecho a recibir del Fondo por periodos vencidos en cada una de
las Fechas de Pago una comisión del 0,002% anual sobre el Saldo de Principal Pendiente de
Pago de los Bonos en a Fecha de Pago anterior.

En el supuesto de que la deuda no subordinada no garantizada a corto plazo de Barclays Bank
PLO tuviera asignada durante la vida del Fondo una calicación crediticia inferior a 4-1, P-1 0 Ft
(siendo sus caliicaciones actuales A-1+, P-1 y F1+), según las escalas de calificación de SEP,

Moody's y Fieh para riesgos a corto plazo, respectivamente, o si la partcipación do Barclays

Bank PLO en el capta social del Agente Financiero tuera inferir en cualquier momento al 519%,

Barclays Bank, SA. será susiluido como Agente Financ

o por otra entidad de crédito cuya.
deuda corto plazo tenga unas calficacones minimas de P-1 según la escala de cafcación de

Moody's para riesgos a corto plazo, de A-1 según la escala de S8P para riesgos a corto plazo y

»


de FI según la escala de callicción de Flich para riesgos a corto plazo (on cuyo caso, la
Sociedad Gestora transterirá a esta Úlima entidad la Cuenta de Tesorería y contratará la
máxima rontablidad posible para sus saldos), salvo que el Agente Financiro, dentro de los
treinta (20) Días Hébiles siguientes a la fecha de asignación de la calcación inferior o de
descenso de la participación de Barlays Bank PLO en el Agent Financiro por debajo del
tado porcentaje

(0 obtenga de una entidad de crédito cuya deuda a corto plazo cuente con las citadas
callicaciones mínimas un aval a primer requerimiento que garantice al Fondo, a simple
solicitud dela Sociedad Gestora, os importas depositados en la Cuenta de Tesoreria, o

(> traslado la Cuenta de Tesorería del Fondo a una entidad cuya deuda a corto plazo no,
subordinada no garantizada deberá tener unas calfcaciones mínimas de A-1, P-1 y FI
(según las escalas de calicaión de S8P, Moodys y Fil para riesgos a corto plazo,
respectivamente), contratando la máxima rentablidad posible para los saldos de la

Cuenta de Tesorera, o

(li) an caso de no ser posibles las opciones () y (1) anteriores, la Sociedad Gestora obtenga
del Agente Financiero o de un tercero garantía pignoratica a favor del Fondo sobre
activos financieros de calidad crediticia no inferior la de la Deuda Pública del Estado
español, por Importe suliiento para garantizar los compromisos establecidos en el

Contrato de Senvcios Financieros.

En el supuesto (i) anterior la Sociedad Gestora trasladará de nuevo los saldos de la Cuenta de
Tesorería al Agente Financiro, siempre que la deuda a corto plazo no subordinada no
garantizada de Barclays Bak PLO tuviera las citadas calicacionos de A-, P-1 y FI y la
participación de Barlays Bark PLC en l Agente Financiero fuera igual o superior al 519%,

En mingún caso podrá la sustitución del Agente Finance

afectar negativamente a las
dalficaiones de los Bonos. Asimismo, en caso de descenso de la calificación crediticia de la
deuda no subordinada no garantizada a corto plazo del Agente Financiero a A-1 (según la
escala de calificación de SAP para riesgos corto plazo), el saldo de la Cuenta de Tesorería
excedira del 20% del Saldo de Principal Penciente de Pago de los Bonos en una determinada
Fecha de Pago, la Sociedad Gestora trasladará e ingresará el exceso sobra l referido 20%.
una cuenta financiera ("Cuenta de Excedentes") abierta por la Sociedad Gestora en otra
entidad de crédito cuya deuda a corto plazo tenga unas calicacionas mínimas de A-1+, P-1 y
FI según las escalas de calficación de SAP, Moody's y Fith a corto plazo, respectivamenta,
contratando la máxima rentablidad posblo para dicho saldo.

8


Igualmente
recuperara la calicación de A-1+ (según la escala de calificación de SAP para riesgos a corto

si la deuda a corto plazo no subordinada no garantizada de Barclays Bank PLC

plazo), la Sociedad Gestora trasladará de nuevo a la Cuenta de Tesorería abierta en el Agente
Financiero l saldo de la Cuenta de Excedentes.

Si Barlays Bank, SA, fuera sustituido en el desempoño de ls labores de Agente Financiero,
aso de ser ello posible y adecuado a las circunstancias que concurieran y que pudieran
impedir o difutar el desarrallo correcto de dicha labor, la Sociedad Gestora estar facultada
para modiiar el porcentaje de comisión en favor dela entidad sustituta hasta un máximo del
0.10% anual sobra el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos en la Fecha do Pago
anterior, siempre y cuando no sea una sociedad del Grupo Barcays. Los gastos e impuestos en
que se incurra por la sustitución del Agente Financiero serán por cuenta del agente financiero
sustituido.

6. — GASTOS DELA OFERTA

Los gastos estimativos previstos son os siguientes (importes en Euros):

Euros
Gastos de Constitución
asas CNMV (omisión/acimisión 48.033,01
Tasas AJAF 52200,00
Tasas SOCIEDAD DE SISTEMAS 2.900,00
Entidad de Cacacón, Sociedad Gestora, asesores 1.058.560,00
legales y auditores, gastos notaíles,
publicaciones y otros
Sal 1161.593,00
Gastos de Emisión y Colocación
[Comisión de Dirección 210,000.00
2.100.000.00
[Comisión de Aseguramiento y Colocación
Subtotal 2.310,000.00
NA AT 3.471.693,00

Los gastos de constitución del Fondo y de emisión de los Bonos serán saistachos con cargo al
Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales, que también so destinará financiar parcialmente
la suscripción de las Participaciones Hipotecaria y a financiar los intereses devengados por el
nominal de las Participaciones Hipotecaras entre la Fecha de Constitución y la Fecha de
Desembolso. El importe aproximado de los intereses devengados por el nominal de las

a


Participaciones Hipotecaras entre la Fecha de Constitución y la Fecha de Desembolso se
39.712,33 Euros

7. — INFORMACIÓN ADICIONAL

7.1. Declaración de la capacidad con que han actuado los consejeros relacionados
con la emisión que se mencionan en

Nota de Valores

Uria, Menéndez y Cia, Abogados, S.C. ("Uría Menéndez”), como asesor independiente, ha
proporcionado el asesoramiento legal para la constitución del Fondo yla emisión do os Bonos y
revisado las manifestaciones relativas al tratamiento fiscal de los Bonos y del Fondo que se

contianen en el apartado 4.51 del Documento de Registro.

D. Rodrigo Uria Meruéncano, socio de Urta Menéndez, es Consejero y Secretario del Consejo de
Administración de Barclays Bank, SA.

7.2. Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por
los auditores

No aplcabl.

7.3. Declaración o informo atribuido a una persona en calidad de exporto

PricewaterhouseCoopers Auditores ha realizado las auditorías de los préstamos seleccionados
en los términos que se recogen en el apartado 2.2 del Módulo Adicional. Por su parte la fima
Emst 8 Young, SL. ha realizado la auditoría de las cuentas anuales de la Sociedad Gestora

correspondientes alos ejercicios 2003, 2004 y 2005

7.4. Intormación procedente de terceros

D. Enrique Titos Martínez y D. José María Castelón Leal debidamente facultados para actuar en
nombre y reprasentacón de Barclays Bank, SA, entidad emisora de las Participaciones
Hipotecaras (6, GY yla estatesPartopaciones Hpotecaras) declaran en la representación que

ostentan:

(0 Que las declaraciones respecto a los Préstamos Hipotecarios y las Participaciones
Hipotecaras recogidas en el apartado 2.2.5. del Módulo Adicional son veraces.

(i) Que las declaraciones anteriores se garantizarán a la Sociedad Gestora, on
representación del Fondo, enla Escritura de Constitución dl mismo.

(il), Que se han llevado a cabo las comprobaciones necesarias para contrastar la veracidad o

integridad de la información contenida en el Folleto (Documento de Registro y Nota de
Valore, incluyendo el Módulo Adicional) sobre la cartera de Préstamos Hipotecarios

se


seleccionados que serán en su mayor parte cedidos al Fondo, constituyendo los
Préstamos Hipotecarios objeto de las Partipaciones Hipotecaria

(4) Que, como consecuencia de tales comprobaciones, no se advierten circunstancias que
contradigan o alteren la información recogida en el Folleto, n éste omite hechos o datos

significativos que puedan ser relevantes para o Inversor.

Por su parte, dentro de sus labores de comprobación de la información contenida en el
presente Falleto, la Sociedad Gestora ha rcisdo confirmación por parte de Barclays Bank, 5.
sobre la veracidad de las caracteristicas de Barclays Bank, SA. como entidad cedente, así como

de los Préstamos Hipotecarios

Ena Escítura de Constitución del Fondo, Barcays Bank, S.A. relorará la Sociedad Gestora el

cumplimiento de dichas características ala fecha de constitución del Fondo.

La Sociedad Gestora confirma que la información procedente de Barcays Bank, SA. sobre los
Préstamos Hipotecarios, se ha reproducido con exactitud y que en la medida que tiene
«conocimiento de elo y puede dete
SA. que no se ha omitido ningún hecho que haría la información reproducida inexacta o

minar a parti de la información facitada por Barclays Bank.

engañosa.
7.5. Calificación de la solvencia asignada a los valores por Entidades de Caliicación

La Ley 19/1982 exige que el riesgo cr

sticio de los Bonos emiidos con cargo al Fondo sea

úbjeto de evaluación por una ontiad calficadora reconocida por la CNMV.

La Sociedad Gestora ha encargado la valoración del riesgo crciiio de los Bonos a Standard 8.
Poor's España, SA. (SEP”), Moody's Investors Servico España, SA. (Moody's) y Fitch
Ratings España, SA.U. ('Fiteh”) (todas els, conjuntamente, en adelanto, las "Entidados de
Calificación”), entidados calicadoras reconocidas por la ON a los efectos de lo dispuesto
en el artículo 2.2b del Ral Decreto 926/1998.

A continuación se incluye un cuadro resumen de la caicación delos Bonos,

ss


Tania da
FAA

ARA

AR

po

EN

as
haa
Asa
Bas
Bad

EEE
FAR

ARA

A

ses

ee

Calificación otorgada a la emisión de los Bonos.

Con anterioridad a la facha de registro de este Foieto, SAP ha asignado una caficación AAA a
los Bonos Series A1 y A2, A alos Bonos Serie B, BBB a los Bonos Sere C y BB a los Bonos Sería
D, todas elas con carácter provisional. Se espera que dichas calificaciones provisionales sean
asignadas como finales por dicha Entidad de Callcación antes del incio del Periodo de
¡Suscripción de los Bonos (referido en el apartado 4.13.2 de la Nota de Valores).

¡Con anterioridad a la fecha de registro de este Folleto, Moody ha asignado una calificación
Aaa alos Bonos Series AI y A2, Aa3 alos Bonos Serio ,Baa! a los Bonos Serie O y Bag a los
Bonos Seria D, todas elas con carácter provisional. Se ospera que dichas calficaciones
provisionales sean asignadas como ínles por diha Entidad de Calificación antos del inicio del

Periodo de Suscripción de los Bonos (reerido an el apartado 4.13.2 de la Nota de Valors)

¡Con anterioridad ala fecha de regiiro de ste Foto, Fiteh ha asignado una caliiación AAA a
los Bonos Series Al y A2, AA a los Sere E, BBB» a los Bonos Serie C y BB+ a los Bonos Serie
D, todas elas con carácter provisional. Se espera que dichas calficaiones provisionales sean
asignadas como finales por dicha Entidad de Callcación antes del incio del Periodo de
¡Suscripción de los Bonos (referido en el apartado 4.13.2 de la Nota de Valores).

ss


La no contirmación de alguna de las caicaciones anteriores antes del inicio del Periodo de
Suscripción consítuiria un supuesto de resolución de la constitución del Fondo, dela cosón de
las Participaciones Hipotecarias GI y GV y de la emisión de las restantos Participaciones
Hipotecaria y de los Bonos.

Lo anterior se comunicará inmeciatamento a la CNMV y se hará público en la forma prevista an
el apartado 4.1.2 del Módulo Adicional de Valora.

Consideraciones sobre la calificación

Las escalas de calicación de SEP, Moodys y Fiteh para emisiones de deuda a largo y a corto
plazo son las siguientes:

ade Prime (2-1)

a 1 ha Pime2 02) | [AA+ A

a 42 maz Pine a (Pa) [An F

a 43 as o Prime [AA E
(53

de 8 Ar e

a B az a

a p y 3

ar ES ES

EJ ES ES

Es E ES

Es Bar Es

as ez es

es ES E

ES E e

E y 8

E g 3

LS Casi cos

E ES E

ES ES] Es

es cs es

B B B



A continuación se describe la significación atribuida por SBP, Moody's y Fitch a las
callicaones a largo y corto plazo empleadas en el presente Folleto Informativo

Sa? Largo Plazo

ARA Un deudor calficado “AAA” liene una capacidad extraordnariament
cumpli sus obligaciones financieras. “AMA esla máxima calificación otorgada por SB.

tuerto para

AR Un deudor callado “AM” 6

una capacidad muy fuerte para cumplir sus
as. Se derencia de los deudores con la máxima calificación sólo en un

obligaciones financi

pequeño grado.

A Un deudor callcado “A” tiene una capacidad tuerto para cumplir sus obligaciones
inancieras pero es algo más suscoplble a los efectos adversos de los cambios en las
ú«ircunstancias económicas que los deudor

de categorias más altas

888 Un deudor calficado “BBB” tiene una capacidad adecuada para cumpli sus
obligaciones financieras. Sin embargo, es más probable que condiciones económicas adversas o
un cambio de circunstancias puedan levar al debilitamiento de la capacidad del deudor para

cumplir con sus obligaciones financieras

88 — Un deudor calíicado "BB" es menos vulnerable a corto plazo que otros deudores de
dalficación inferior. Sin embargo, soporta un alto grado de incertidumbre y vulnerablidad a
condiciones comerciales, financieras o económicas adversas que podrían llevar a una
inadecuada capacidad del deudor para cumpli con sus obligaciones financieras.

Las calliaciones comprendidas entre “AA” y "CCC" pueden ser modificadas añadiendo (+) 0 (-
) para mostrar suposición relativa dentro de cada una de las categorías principales.

Sap Corto Plazo

A41 Un deudor callicado “A-1" llene una capacidad fuerto para cumplir sus obligaciones
inanciera. Está calicado en la categoría más ata de S8P. Dentro de esta categoría ciertos
deudores están callicados con un signo (+). Esto significa que el deudor tiene una capacidad

extracrdinaiamento fuerte para cumplir con sus obligaciones financieras,

Asimismo, a continuación se describo la significación atribuida por Moody's alas calificaciones a
largo y corto plazo empleadas en el presente Folleto Informativo:

as



Moody's Largo Plazo

Asa Los Bonos callicados como "Ama" se consideran como de la mejor calidad posise.
Conllwan el menor riesgo de inversión y generalmente se les denomina como de "máxima
garantía”. El pago de los inereses está garantizado por un margen amplio o excepcionalmente
stable y el principal es seguro

ha Los Bonos caicados como "Aa" se consideran de alta calidad bajo todos los oritrios
unto con el grupo “Aaa” forman lo que se conoce generalmente como Bonos de “alto grado
Se calfcan por debajo de los mejores Bonos porque sus márgenes de proteción pueden no
ser tan grandes como en los fílos “Aaa” o la varablidad de los elementos de protección
puede ser más ampla o puede haber otros elementos presentes que puedan hacer que el
riesgo a lago plazo ea en algún grado más elevado que los íuls “Aaa”.

A Los Bonos calfcados como “A” ienen muchos atributos favorables para la inversión y
son considerados como obligaciones de "grado medio-alto”. Los factores que proporcionan
seguridad al principal y a los pagos de los intereses se consideran adecuados, pero pueden
estar presentes otros elementos que indiquen una susceptiidad de debilitamiento en el
otro.

Bea — Los Bonos calficados como “Baa" son considerados como obligaciones de “grado
medo”. La seguridad respecto al pago de intereses y de prindpal parece adecuada en el
presente pero pueden faltar ciertos clementos de protección o no ser muy fables a muy largo
plazo. Este to de Bonos carece de atributos destacados para la inersón y de hecho poseen

lamién características especulativas

Ba Los Bonos callicados como "Ba" se considera que tlenen elementos especulativos; su
uturo no puede considerarse como bien asegurado. A menudo, la seguridad de los pagos de
intereses y devolución del principal puede se

escasa y no estar salvaguardada tanto on los
buenos como en los malos tiempos del futur. Una posición de inceridumbre es la que

caracteriza a los Bonos de esta class.

Moody's aplica los modicadores numéricos 1, 2 y 3 a cada categoría de caicación a largo
plazo comprendidas e inclusves entre "Aa" y “Caa”. El modiicador indica valores on la banda
superior dela categoría de calicación, el modificador 2 indica banda media y el modificador 3

valores en la banda inferior

e


Moody's Corto Plazo
P-1 Capacidad excelente para hacer frente los pagos de obligaciones a corto plazo.
P-2. Capacidad fuerte para hacer frente alos pagos de la obligaciones a corto plazo,

Asimismo, a continuación se describe la significación atribuida por Fth a las caciones a

largo y corto plazo empleadas en el Folleto
Fitch Largo Plazo.

ARA La calicación “ARA”, otorgada por Fth, indica una calidad creditia máxima.
Solamente se asigna en los casos donde existe una capacidad excepcionalmente fuerte para

hacer frento ala devolución del principal Intereses de las obligaciones financieras de manera

puntual. Es muy poco probable que esta capacidad se viera afectada negativamente por

acontecimientos previsidles

AR La calcación “AA”, otorgada por Fith, indica una calidad credtica muy elevada. La
capacidad para la devolución del principal e intereses de manera puntual es muy fuerto. Esta

capacidad no es signiiativamente vulnerable a acontecimientos previsibles.

A La calcación “AC, otorgada por Fitch, indica una calidad crediica elevada. La
capacidad para la devolución del principal e intereses de manera puntual es tuerto. No
obstante, esta capacidad puede ser más wunerable a cambios de circunstancias y de

condiciones económicas en comparación con ls clicaciones más elevadas.

888 La callicación "BBB", otorgada por Fit», índica una calidad crediticia buena. La
capacidad para la devolución del principal  ineresos de manera puntuales adecuada aunque
cambios adversos en circunstancias y en condiciones económicas podrian afectar esta
capacidad. Esla calficación más baja dentro de a categoría de "grado de inversión

88 La calificación “BB”, otorgada por Fitch, indica que existe la posiblidad de que surja
riesgo de crédito, principalmente como consecuencia de un cambio adverso en la situación
económica. No obstante, las allemativas financieras o de negocio podrian permilir que se
cumplisen con las cbligaiones financieras. Los valores calificados en esta categoría no se

consideran dentro dela categoría de "grado de inversión

ss


Fitch Corto Plazo

FI La calicación “F!”, otorgada por Fitch, indica una calidad crediticia máxima, Indica la
más fuerte capacidad para la devolución de principal e intereses de manera puntual. Puede,
añadiso a esta calfiación el signo "+" para indicar alguna cualidad crediticia

excepcionalment

fuerte

A las calcacines a largo plazo y a corto plazo, se pueden añadir un signo “4” o -" para
incicar una posición elatva dentro delas categorías de callicación. No obstante lo anterior os
tados signos no se pueden añadir a la categoría “ARA” de la calicación a largo plazo, a

categorías inferiores a “OCC” y a calfcacionas a corto plazo que no sean “F1”.

Las calificaciones asignadas a cada una delas Series de Bonos por SBP miden la capacidad del
Fondo para el cumplímiento de los pagos de intereses puntualmente en cada Fecha de Pago

prevista y el reembolso del principal durante la vida dela operación y, an cualquier caso, antes

de la Fecva de Vencimiento Final

Por su parto, ls calicaciones asignadas a cada una de las Series de Banos por Moody's miden
la péreida esperada antes de la Fecha de Vencimiento Final. En la opinión de Moodys, la
estructura permite el pago puntual de ls intereses y el pago del principal durante la vida de la
operación y, an cualquier caso, antes de la Fecha de Vencimiento Final

Finalmento, las calicaciones asignadas a cada una de las Series de Bonos por Ften miden la
capacidad del Fondo para el cumplmiento de los pagos de intereses puntualmente en cada
Fecha de Pago prevista y el reembolso del principal durante la vida de la operación, y en
cualquier caso antes de la Fecha de Vencimiento Final. conforme a las condiciones estipuladas
para cada Sers en el presente Follto y en el resto de documentación complementaria, que
prevén el dileimiento del pago de int
ireunstancias previstas en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional, sin perjuicio de las reglas
excepcionales previstas en el 34.5 del Módulo Adicional. Ello puede implicar que, mientras

es de los Bonos Seres E, C y D en ciertas

frias circunstancias que determinan el dierimiento de su pago, ls intereses

de los Bonos Seres C y D puedan no ser satisfechos an una Fecha de Pago determinada si el

Fondo no cuenta con fondos suficientes, abonándose en la siguiente Fecha de Pago en a que el
Fondo cuente con fondos suficientes (apartado 4.8.2 de la Nota de Valores)

La calficacón tiene en cuenta la estructura de la emisión de los Bonos, sus aspectos legales y
los del Fondo que los emite, las caracteíticas de los Préstamos Hipotecarios yla regulaidad y
continuidad de flujos d la operación

ss


La callicación no evalúa la probablidad de que los deudores hipotecarios realicen reembolsos
anticipados de capita, ni en qué medida dichos reembolsos anticipados di
originalmente. La callicación no supone, en mado alguno, una callicaión del nivel de

m de lo previsto

rendimiento actuarial

Las caliicciones asignadas, as como tada revisión o suspensión de las mismas:

(0 son formuladas por las Entidades de Calícación sobre la baso de numerosas

intormaciones que reciben y de las que las Entidados de Callicacón no garantizan su

exactitud ni que sean completas, de forma que las Entidados de Calicación no podrian

an forma alguna ser considoradas responsables d las mismas; y

(ino consiituyen y no podran en mado alguno interpretarse como una invitación,

recomendación o incitación dirigida a los inversores para que procedan a llevar a cabo.
cualquier po de operación sobre los Bonos y, en particular, a adquiri, conservar, gravar

vender dichos Bonos,

Las calcaciones finales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas retiradas en cualquier
momento por las Entidades de Calificación en función de cualquier información que llegue a su
conocimiento. Dihas situaciones, que no constituirán supuestos de amortización anticipada del
Fondo, serán puestas de inmediato en conocimiento tanto dela CNMV como de los bonistas, de
acuerdo con o previsto en el apartado 4.1 el Mádulo Adicional de Valores

Para realiza ol proceso de calicción y seguimiento, las Entidados de Calificación conan en la
exactitud y lo completo de la información que le proporcionan la Sociedad Gestora, los
auditores, los abogados y otros expertos

Las calicaiones asignadas por Moody's se basan en la información proporcionada por el
emisor, y sus expertos y agentes, y están sujetas ala recepción de los documentos finales.
Moody's no audita, verica nl comprueba la veracidad, precisión o exactitud de la citada
información

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, se compromete a suminisirar a
las Entidades de Callicación información periódica sobre la situación del Fondo y el
comportamiento de los activos. Igualmonta, facitará dicha información cuando de forma
razonable fuera requerida a ello y, en cualquier caso, cuando existiera un cambio en las
condiciones del Fondo, en los contratos concertados por el mismo a través de su Sociedad

¡Gestora o en las partes interesadas.

9


La Sociedad Gestora hará sus mayores esfuerzos para mantener la calicación de los Bonos en

su nivel inicial y, en el caso de que dicha caliicación descendiera, para recuperara

a


MÓDULO ADICIONAL DE VALORES

Anexo VIMI del Reglamento (CE) n' 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004

1. VALORES

1... Denominación mínima de la emisión

El Fondo se consi () con las participaciones hipotecarias ceidas al Fondo por AyT Génova.
1 (as “Participaciones Mipotecarias GI”, (1) con las pateipaiones hipotecarias cedidas al
Fondo por AyT Génova V (as "Participaciones Mipotecarias GV), y () con las
participaciones hipotecarias emitidas por Barclays Bank, S.A. y suscritas por el Fondo en la

states

Fecha de Constitución (en adelante, todas y cada una de dichas participaciones hipotecarias
contempladas en los subapartados (),() y (las "Participaciones Hipotecarias”.

El principal o capal total de las Partcipacionas Hipotecarias será al menos igual a

2.100.000.000 euros, importe al que asciende el valor nominal dela Emisión de Bonos.

12. Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no
participe en la emisión se ha reproducido fielmente

No aplcabl.

2. — ACTIVOS SUBYACENTES

2.1. Contirmación sobre la capacidad de los activos titulizados de producir los
ondos pagaderos a los valores

De contormidad con la información suministrada por Barclays Bark, S.A, volcada por la
Entidad Directora, los activos que se tiulizan permiten, conforme a sus características

contractuales y asumiendo su pago integro a su vencimiento respectivo, hacer

pagos debidos y pagaderos a los Bonos que so omite.

No obstante para cubrir posibles incumplimientos de pago por parte de los deudores de los

acilvos que se ttulzan, se han previsto una sere de operaciones de mejora de crédito que
permiten cubrir en diferente medida los importes pagaderos a los Bonos de cada una de las
Series y pretenden mitigar, total o parcialmento, los riesgos nhorentes a la cartera titulzada.
Elo no obstante en supuestos excepcionales las operaciones de mejora podrian llegar a se
insulcirtes. Las operaciones de mejora de crédito so descben en el apartado 3:42, 9.43 y
3.4. del presente Módulo Asicianal

»


No todos los Bonos que se emiten tenen el mismo riesgo de impago, como se pone de
manifiesto ala luz de las caliicaiones ceditias asignadas por las Enidades de Calicación a

los Bonos de cada una delas Serias que se detalan en el apartado 7.5 de la Nota de Valors.

En caso de que se produjera () una alteración sustancial o se desvituaso de forma
permanente el equiibrio del Fondo por razón de algún evento o circunstancia de cualquier
indole ajeno al desenvolvimiento propio del Fondo 0 (i) un impago indicativo de un
desequilibrio grave y permanenta en relación con alguno de los Bonos omitidos o se prevea que
se va a product, la Sociedad Gestora podrá proceder a la Liquidación Anticipada del Fondo y
con ello ala Amortización Anticipada de la Emisión de Bonas en los términos que so prevén en
el apartado 4.4.3 del Documento de Registro.

2.2. Activos que respaldan la emisión

Los derechos de crédito que agrupará el Fondo al momento de su constitución serán derechos.
de crédito derivados de Próstamos Hipotecarios concedidos por Barlays Bank, S.A. a personas

líscas domiciladas en España.

Los préstamos hipotecarios objeto de tulzación (os "Préstamos Hipotecarios”) serán
Aranstericos al Fondo mediante la cesión de las Parcipaconos Hpotecarias Gl y GV y, en su

aso, mediante emisión de las restantes Paricipaciones Hipotecaria

Las Partiopaciones Hipotecaria Gl y GV fueron emitidas por Barclays Bank, S.A. en fecha 9 de
lciembre de 2002 y 26 de noviembre de 2004, respectivamento, con ocasión de su titulización
mente la constitución de AyT Génova Hipotecario 1, FTH y AyT Génova Hipotecario Y, FTH,
Dichos fondos van a ser objeto de liquidación, procediéndose ala cesión de las Participaciones
Hipotecaras GI y GV al nuevo Fondo. Además de la cesión por AyT Génova y Y al Fondo de
las Partipaciones Hipotecarias GI y GV, respectivamente, Barclays Bank, S.A. procederá ala
misión de nuevas Participaciones Hpolecarias según o establecido en la Loy 2/1981, de 25 de
marzo, en el Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo y en l Real Decreto 1289/1991, de 2 de
agosto, que modilca ciertos atculos del anterior, para que la Sociedad Gestora proceda a la
“agrupación de las mismas en el Fondo de acuerdo con a Ley 19/1992 y demás disposiciones
aplicables.

Dado el carácter del Fordo, la cesión y/o omisión de las Participaciones Hpotecarias no será
úbjeto de nota marginal en cada inscripción de las hipotecas en elRegisro dela Propiedad.

El valor nominal

al delas Participaciones Hipotecaras será al menos igual al importo total de
la emisión de Bonos. Cada Partipación Mpotecara representa un 100% del pricipal y de los

s


intereses pondientes de amortizar y liquida, respectivamente, asícomo de los interasos de

demora de cada uno delos Préstamos Hipotecarios los que corresponda.

Los Préstamos Hipotecarios son parte de una selección de préstamos hipotecarios cuyas.
características se indican an el apartado 2.2.2 del Módulo Adicional. A 17 de mayo de 2008 el
saldo vivo de los Préstamos Hipotecarios selecionados, ascendía a 2.373.925.949,36 euros
Esta cantidad se ajustará en la Fecha de Constitución lo máximo posible al importe de la
misión de Bonos, esto e, a 2-100.000.000 euros.

Auditoría sobre los activos objeto de titulización a través del Fondo

Estos Préstamos Hipotecarios seleccionados han sido cbjeto de distintas auditorias realizadas
por la fima PricowaterhouseCoopers Auditores, SL. con NIF B-78031290, y domicilo an
Madrió, Paseo de la Castelana, 43, la cual se encuentra inserta en el Registro Oficial de

Auditores de Cuentas con el número S-0242,

Las citadas auditorias se han realizado ulizando técnicas de muestreo mediante el anáiis de
un número de operaciones inferior (muestra) al del conjunto de la seleción de préstamos

(Roblación) que permiten obtener una conclusión sobre dicha población.

Las fechas de dichas auditorias son las siguientes: () respecto de las Participaciones
Hipotecaras GI el 8 de noviembre de 2002; (l) respecto delas Participaciones Hipotecaras GV
el 19 de noviembre de 2004; y (li) respecto de las Participaciones Hpotecarias objeto de
misión a la Fecha de Constitución 26 de mayo de 2005.

La verificación de las auditorias ha versado sobre una seria de atributos de la cartera de los

Préstamos Hipotecarios, tanto cuanttaios como cualtaivos y, en concreto, sobre el propósito
del Préstamo Mpotecario, identicación del Prostatari, fecha de formalización y entre

echa de vencimiento, ipo de interés o indico de ret

cia, tpO de interés apltado, importe
iricil del préstamo, saldo actual del préstamo, retrasos en el pago, valor de tasación,
identicación de la propiedad hipotecada, garantía hipotecaria, seguro de daños, relación entro
el saldo actual del préstamo y el valor de tasación, diferencial del tipo de interés, (estos dos
últimos atributos no fueron objeto de revisión en a auditoría que se realizó con ocasión de la

emisión de las Participaciones Hpotecaras GI). Los préstamos selecionados con errores

detectados en la verificación de la muestra no serán cedidos al Fondo por Barlays Bank, SA.

No se ha realizado un nuevo informe de auditoria sobre las Participaciones Hipotecaras Gl y las
Participaciones Hpotecarlas GV. Elo no obstante, la Sociedad Gestora ha realizado en la Fecha

de Constitución del Fondo determinadas manifestaciones relativas al número de Participaciones

s


Hipotecaras transmitidas por AyT Génova y por AyT Génova Y, a su Saldo Vivo así como ala

itlaidad loro de cargas y gravámenes que hasta la Fecha de Constitución ostentaba AyT

¡Génova y AyT Génova Y sobre las mismas, las cuales son aportadas la CNMV.

2.2.1 Jurisdicción legal por la que se rigen los activos que va

2.2.2 Descripción de

a)

br

ser itulizados

Los activos titulados se rigen porel Derecho español.

:s características generales de los deudores y del entorno
económico, así como datos estadísticos globales referidos a los activos
titulizados

A continuación se incluyon varios cuadros estrados de análsis de la catera de
Préstamos Hipotecarios (esto es, los cedidos mediante las Participaciones Hipotecaras GI
y GY, y aquellos que senirán de base a la emisión de las reetantes Participaciones
Hipotecaris). Dicha cartera ostá integrada por 17.754 Préstamos Hpotecarios, cuyo.
valor capital, a 17 de mayo de 2006, ascendía a 2.373.825.943,36 Euros. En los cuadros
que se recogen a continuación la "Vida Residual Media Ponderada” está expresada.
an periodos mensuales y el LTV es el porcentaje resultante de dividr el Saldo Vivo del
Préstamo Hipotecario entre el valor de tasación del inmueble hipotecado en garantia del
mismo, expresados en tano por ciento,

Distribución por Saldo Inicial

El siguiente cuadro muestra la distribución del importe inicial de los Préstamos
Hipotecarios en los siguentes intervalos expresados en suros

AyT Génova Hipotecario VI, FTH

Distribución por Saldo Vivo

El siguiente cuadro muestra la distribución del saldo vivo de los Préstamos Hipotecarios

en os siguentes intervalos expresados en euros

9s


AyT Génova Hiotecarto VI, FTW

Ningún deudor muestra una concentración superior a un 0,08% sobre el total de la
cartera

e) Distribución por Antigúedad del Préstamo Hipotecario

El siguiente cuadro muestra la distribución delos Préstamos Hipotecarios, en función del
tiempo transcurrido desde la concesión del Préstamo Hipotecario, en los siguientes

intervalos expresados on mesos.

AyT Génowa Mipotecaio VI, FTH

8) Distribución por Fecha de Vencimiento Final

El siguiente cuadro muestra
su fecha de vencimiento final.

distribución de los Préstamos Mpotecaio, en función de


AyT Génova Hipotecario VI, FTH

audabesiabeste92utidas

9) Vida Residual

El siguiente cuadro muestra la istricución de los Préstamos Hipotecarios según su vida
residual

AyT Génova Hipotecario VII, FTH

1D Índices Tipos de Referencia

El Tipo de Referencia de tados los Préstamos Hipotecarios es EURIBOR a 12 meses
siendo, en consecuencia, préstamos a tipo de interés variable. En todos elos, el margen
aplicable os de 45 puntos básicos


8) — Interés Actual

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos Hipotecarios en función del

tipo de interés aplicable a 17 de mayo de 2006, en intervalos expresados en tanto por
ento.

h) Distribución geográfica

El siguiente cuadro muestra la distribución geográfica de los Préstamos Hipotecarios en
función de la ubicación delas garantías (por Comunidades Autónomas).

AyT Génova Hipotecario VII, FTH

1) Morosidad en la fecha de selección de la cartera provisional

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos Hipotecarios en función de
si, ala focha de seleción dela cartera provisional, se encuentran al orrente de pago o

o y, en esto úlimo caso, en función dela antigiedad de los impagados



AyT Génova Hipotecario VII, FTH

Barclays Bark, SA., como entidad que ha concedido los Préstamos Hipotecarios, decara
¡que on la Fecha de Constitución ninguno de los Préstamos Hpotecarios tendrá débitos
vencidos pendientes de cobro por un plazo superior a treinta (30) día, con las siguientes
excepciones:

(0 AYT Génova

El porcentaje de débitos impagados superior a trinta días a 17 de mayo de 2006, obre.
un saldo de 2100.000.000 euros es de 0,03%.

( AyT Génova Y

El porcentaje de débitos impagados superior a trinta días a 17 de mayo de 2006, sobre.
un saldo de 2100.000.000 euros es de 0,10%.


1D Ratio de saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o el nivel de
sobrecolateralización.

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos Hipotecarios en función del

env.
AyT Génova Hipotecario VII, FTH
A AA

A 17 de mayo de 2006 el saldo vivo de los Préstamos Hipotecarios selecionados.
ascendía a 2373.325.943.36 euros. Esta cantidad se ajustará on la Fecha de
Constitución lo máximo posible al importe de la emisión de Bonos, esto es, a
2.100.000.000 euros,

tlizados

2.2.3 Naturaleza legal de los activos

Los Préstamos Hipotecarios seleccionados son préstamos con garantía de hipoteca inmobiliaria,
ormalizados en oscura pública y otorgados con sujeción la Loy Hipotecaria de 8 de febrero
de 1945, a la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de regulación del mercado hipotecario, y
disposiciones complementarias

La cesión de los Préstamos Hipotecarios al Fondo so realizará medianto () la cesión al Fondo
por AyT Génova 1 delas Partcipaciones Hipotecaras Gi) la cesión al Fondo por AyT Génova
Y de las Participaciones Hpotecaras GY, y () la emisión por Bardays Bank, SA. y la
tantes Participaciones Hipotecaras, en este último caso con
sujeción a lo establecido por la Loy 2/1981, por la Loy 19/1992 y porel párato primero de la

suscripción por el Fondo delas

disposición adicional quina de la Loy 3/1994 conforme a los términos previstos an el apartado
3.3 del presente Módulo Adicional.

100


2.2.4 Fecha o fechas de vencimiento o expiración de los activos
Cada uno de los préstamos Hipotecarios solccionados ten una fecha de vencimiento nal sin

perjuicio de las cuotas de amortización parciales periódicas, conforme a las condiciones

particulares de cada uno de els

En cualquier momento de la vida de los Préstamos Hipotecarios, los deudores pueden
reombolsar anticipadamente la totalidad o parte del capital pondiente de amortización, cesando
el devengo de intereses de la parte cancelada anticipadamente desde la fecha en que se

produzca el reembolso,

La fecha de vencimiento final del préstamo hipotecario de mayor duración de entre los
préstamos seleccionados será el 5 de mayo de 2036,
2.2.5 Importe de los activos

El Fondo se constituirá () con las Partpaciones Hpotecarias Gl, (1) con las Participaciones

Hipotecaras GV, y (li) con las

tantes participaciones hipotecarias emitidas por Barlays

Bank, SA. y susertas por el Fondo. El prinepal o capital total de las Participaciones

Hipotecaras será al menos Igual a 2.100.000.000 euros, importe al que ascienda el valor

nominal de la Emisión de Bonos.

La cartera de Préstamos Hipotecarios seleccionados de la que se extraerán los Préstamos
Hipotecarios que serán cedidos al Fondo mediante la nueva emisión de participaciones
hipotecarias por Barcays Bank, SA. al momento de su consiftución, está formada por 7.991
Préstamos Hipotecarios, cuyo principal pendiente de vencer, a 17 de mayo de 2008 ascendía a
1.287.211.779,33 euros. En este caso, dicha cartera sólo incluirá Préstamos Hipotecarios con
ébias vencidos pendientes de cobro por un plazo no superior a treinta (20) días. Las
Participaciones Hipotecarias GI tienen un subyacente integrado por 5.232 Préstamos
Hipotecario, cuyo principal pendiente de vencer, a 17 de mayo de 2006 ascendía a
480.887.625,51 euros. Las Participaciones Hipotecarías GV tenen un subyacente integrado por
4.591 Préstamos Hipotecarios, cuyo principal pendiente de vencer, a 17 de mayo de 2006
“ascendía a 605.826.536,52 euros

2.2.6 Ratio de saldo vivo del princip
sobrecolateralización

sobre el valor de tasación o el nivel de

El ati de saldo vivo del principal sobre el valor de tasación el nivol de sobrecolateralización
es el que se muestra en l cuadro de distribución por LTV que se incluya en el apartado 22.2
»

sos


2.2.7 Método de creación de los activos
Los Préstamos Hipotecarios que fueron seleccionados para la emisión de las Participaciones
Hipotecaras Gl y GY, así como los Préstamos Hipotecarios seleccionados para su cesión al
Fondo con la emisión de las nuevas Participaciones Hipotecaris, han sido concedidos por
Barclays Bark, S.A. siguiendo sus procedimientos habituales de análi y valoración del

redico para la concesión de préstamos hipotecarios

Los procedimientos vigentes de Barclays Bank, S.A. so describen a continuación

Canales de organización

Los Préstamos Hipotecarios se comercializan a través de la red de distribución de Barclays
Bank SA.

Este modelo esta basado en una gostión personalizada e integral de ciento; tados los lentes

tienen asignado un gestor personal

Proceso de concesión

El proceso de admisión nace a parir de la solicitud del crécito/préstamo por parte dela oficina
(gestor)

La admisión de las operaciones comienza con la solicitud del cliente, el cual puede ser conocido
por se
Barclays Bank, SA.

do ya actualmente, por habero sido en el pasado, o no haber tenido nunca trato con

Intormación requeride

El gesto, previo al endo dela soleitud para el análisis y posterior sanción de la operación, con

carácter general solicitará a os clients la siguiente documentación

(0 Documentos justcativos del destino del préstamo (Contrato de señal, arras,

compraventa, presupuestos delas reformas, oc.
(i) Documentos juticatiwos de ingresos y solvencia delos titulares

En función del crigon de sus ingresos (trabajo, cuenta propia, ajena u otros casos) se les

soltar:

(0 Nominas, IRPF, ultimas dectaraciones timestrals del IVA.

102


(En caso de que la relación laboral sea inferior dos años, se aportará copia del contrato

de trabajo y/o corticado de vida labora

Confección de la propuesta y sanción

La oficina, s estima viablola concesión del crécit/préstamo solicitado por ls cientes elabora
la preceptiva propuesta, y eleva ésta al proceso de sanción por parte del Departamento de

Riesgos

La decisión se adopta por el Departamento de Riesgos que tras verificar la documentación,

sanciona la operación, condiconando su sanción, en su caso, ala tasación y ala formalización

de la hipoteca,
Delegación en la autorización de riesgos

La delegación esta regulada por normaiva intema y se suporvisa de forma centralizada. Entro

los aspectos más relevantes y que influya en el modelo de gestión cabo destacar:

(2 La delegación se conter titulo personal y en función dela experiencia del delegado.

(La cifra de delegación es la concurrencia máxima de límites y riesgos a que puede
llegarse con un cliente o conjunto de clientes que tenga la consideración de grupo.

económico o unidad familiar.
(li) La delegación se origina en ls Órganos polos del grupo.

2.2.8 Indicación de declaraciones y garantías dadas por el Emisor en relación con los

activos

Declaraciones de Barclays Bank, S.A, en su condición de emisora de las
Participaciones Hipotecarias

En la Escrtura de Constitución, Barclays Bank, S.A, an su condición de () entidad que ha
concedido. los

stamos Hipotecarios objeto de cesión mediante las Participaciones
Hipotecarias Gl y GV, así como (i) emisora de las restantes Participaciones Hiotecarias y
itlar de los Prástamos Hipotecarios subyacentes hasta la emisión de dichas Participaciones

hipotecarias, garantiza ala Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo:

1. — que es una entidad de crédito debidamente constituida de acuerdo con la

legislación vigente, se halla insrta en el Registro Mercantil y en el registro de

108


entidades de crádito del Banco de España y está facultada para partispar en el
mercado hipotecario;

que ri ala fecha de registro del presente Folleto Informativo ni desde la toma de
control de esta e

idad porel grupo Barclays en l año 1982, se ha encontrado en
situación de insolvencia o concurso ni en ninguna situación que pudiere conducir a
la revocación de la autorización como entidad de crédito;

que las Participaciones Hipotecaras han sido y/o serán emitidas de acuerdo con la
Ley 19/1892, la Loy 2/1881, el Real Decreto 685/1982, el Ral Decreto 1289/1991
y la demás normativa apcabl, y cumplrán todos los requisitos stablecidos en as

mismas, por lo que serán susceptibles de ser integradas en un Fondo de
Tiulzación Hipotecaria;

que sus órganos sociales han adoptado válidamente tados los acuerdos necesarios
para la omisión de las Participaciones Hpotecarias y para otorgar válidamente la
Escritura de Constitución del Fondo, los contratos y los compromisos

complementarios asumidos;

ue los Préstamos Hipotecarios existen y son válidos y ejecuables de acuerdo con
la legislación apicabl

que,

pecto de las Pariipaciones Hpotecarias objeto de emisión enla Fecha de
Constitución, es titular en pleno dominio de la totalidad de los Préstamos
Hipotecarios y de las correspondientes hipotecas inmoblíarss, no existiendo

impedimento alguno para la omisión d las Partiipaciones Hipotecaras

que los datos relativos alos Préstamos Hpotecarios que se incluyen en el presento
Folleto y se incván en la Escritura de Constitución son completos y reflejan el y
exactamente la realidad de dichos Préstamos Hipotecarios:

ue todos los Préstamos Hipotecarios astán garantizados por hipoteca inmobiliaria
constituida con rango de primera sobre el pleno dominio de todas y cada una de
las fincas en cuestión, sin que los inmuebles hipotecados se encuentren afectos a
prohibiciones de disponer, condiciones resoutorias o cualquier otra limitación de

dominio;

que todos los Próstamos Hipotecarios están formalzados en escritura pública y
odas las hipotecas se encuentran debidamente constitudas e insertas en los

correspondientes egisires de la Propiedad. La inscripción de las fincas


10

1

12

1a

44

45

16

hipotecadas está vigente y sin contradición alguna y no está sujeta a imitación
alguna electiva preferente a la hipoteca, de acuerdo con la normativa aplicable;

que todos los deudores hipotecarios son personas ficas residentes en España!

ue los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos para financiar a particulares
bien la construcción, adquisición o rehabitación de viviendas o bien subrogaciones
a particulares de financiaciones a promotores para la construcción de viviendas,

tratándose en todos los casos de viviendas ya construidas:

ue las hipotecas están constituida sobre fincas que pertenecen en pleno dominio
y en su totaldad al respectivo deudor hipotecario, no teniendo conecimiento
Barclays Bark, S.A. de la existencia de lgos sobre la iuaridad de dichas fincas
que puedan perjudicar alas hipotecas;

que las viviendas hipotecadas han sido tasadas por entidades debidamente
facultadas al efecto, constando tales tasadores debidamen
correspondiente Regisiro Oficial del Banco de España, estando acreditada la

tasación mediante la correspondiente ceiicación. Las tasaciones ofectuadas

cumplen tados los requisitos establecidos en la legislación sobre el mercado
hipotecario

ue el saldo vivo de cada uno de los Préstamos Hipotecarios no excede del 80%.
del valor de tasación de las fincas hipotecadas en garantía del correspondiente
Préstamo Hipotecario;

que no tiene conocimiento de que se haya producido el desmerecimiento de la
tasación de ninguna finca hipotecada on más de un 20% del valor de tasación

que las viviendas sobre las que se ha constituido la garantía hipotecaria cuentan
on un seguro contra daños en vigor, en el que el capital asegurado no es inferior
al valor de tasación de las mismas, excluidos los elementos no asegurables por
naturaleza. Barclays Bank, SA. ha contratado con CASER, Caja de Seguros
unidos, Compañía de Seguros y Reaseguros, S.A. una póliza global de seguros

subsidaria que garantiza una cobertura de seguro por daños en caso de
inexistencia del mismo o insuficiencia de los capitales asegurados, para los
Préstamos Hipotecarios. El capitl asegurado por esta pólza y en relación a esta
emisión de bonos ascinde a 2-100.000.000 de euros;

105


17

18

9

a

2

que los Préstamos Hipotecarios no están instrumentados on títulos valores, ya

sean nominalivos, ala orden o al portador

ue, en la Fecha de Constitución y salvo lo previsto an el apartado 222 1) del
Médulo Adicional, ninguno de los

stamos Hipotecarios tendrá débitos vencidos

pendientes de cobro por un plazo superior a treinta (30) días

ue no tiene conocimiento de que ninguno de los deudores de los Préstamos
Hipotecarios sea titular de ningún derecho de crédito frente a Barclays Bark, S.A,
por el que les conira derecho a ejercitar la compensación;

que la información contenida en l presento Folleto Informativo de constitución del
Fondo y de la emisión de los Bonos sobre la cart
sobre las Participaciones Hipotecaria es completa y se ajusta fielmente a la
realidad;

de Préstamos Hipotecarios y

que tanto la concesión de los Préstamos Hipotecarios como la emisión de las
Partcpaciones Mpotecaris, así como todos los acts relacionados con ells, se

han realzado o e realizarán según lo ctorios de mercado;

ue se han seguido fielmente los trios establacidos por Barclays Bank, S.A. en
dos de Concesión de Préstamos que se adjuntará ala
Escritura de Constitución como Anexo y del que se incluye un
apartado 2.2.7 del Módulo Adicional, en la concesión de todos los Préstamos
Hipotecarios;

el Memorándum sobre Crit

que todas las oscrturas de las hipotecas constituidas sobre las viviendas a que se
rofiren lo Préstamos Hipotecarios están debidamente depositadas en los archivos
de Bardays Bank, S.A. adecuados al efecto y astán a disposición de la Sociedad
Gestora; y todos los Préstamos Hipotecarios están caramonto identificados, tanto

en soporte informático como por sus escrituras:

ue, en la Fecha de Constitución, el saldo vivo total delos Próstamos Hipotecarios
asociados alas muevas Paricipaciones Mpotecaris será equivalente a lacra ala
que ascienda la suma de los valores nominales iniciales de todas las nuevas
Partcpaciones Hipotecarias a emitir y que, su vez, y junto al saldo viv total de
los Préstamos Hipotecarios asociados a las Partiipaciones Hipotecaras GI y GV.
será como mínimo equivalente al valor nominal a que asciende la emisión de los

106


a

ue desde el momento de su concesión, los Préstamos Hipotecarios han sido y
están siendo administrados por Barclays Bank, SA. de acuerdo con los
procedimientos habtualos que tono establecidos;

que salvo lo previsto en el apartado 222 ) del Módulo Adicional no tiene
conccimiento de la existencia de lligios de cualquier tpo en relación con los
Préstamos Hipotecarios que puedan perjudicar la valdez de los mismos o que
puedan dar lugar a la aplicación del artículo 1.595 del Código Civ o de la
existacia de circunstancias que puedan dar lugar la ineficacia dela escritura de
constitución del derecho real de hipoteca en garantía del Préstamo Hipotecario:

ue, hasta donde alcanza su conocimiento, las primas devengadas hasta la Fecha
de Constitución por los seguros contratados a que se rei

el punto (16) anterior

han sido integramente saisechas

que todos los
anterior o igual al 5 de mayo de 2036

stamos Mpotecarios tienen una fecha do vencimiento final

que todos los Préstamos Hipotecarios tienen un máximo de 12 cuotas anuales;

ue, ala fecha de registro delFollto, Barclays Bank, S.A. no ha recibido ninguna
otlcación de amortización anticipada total de los Préstamos Hpotecaris, que

respaldan la emisión de las nuevas Participaciones Hipotecaria

que no tiene conocimiento de existencia de ninguna circunstancia que impida la

ejecución de la garantia hipotecaria;

que los Préstamos Hipotecarios no están afectos a emisión alguna de bonos
hipotecarios o patlpaciones hipotecarias distinta d la emisión de Participaciones
Hipotecaria;

ue, una vez efectuada la emisión de las nuevas Participaciones Hpotecarias, el
volumen de cédulas omilicas por Barclays Bank, S.A. y no vencidas no superará el
90% dela suma de los capitales no amortizados de los préstamos hipotecarios en
cartera aptos para la cobertura do su emisión, de acuerdo con lo establecido en los
artículos 59 y 60 del Real Decreto 685/1982, modicado por el Real Decreto
1289/1991;

ue los inmuebles hipotecados en virud de los Préstamos Hpotecarios radican en
España

107


35. que los inmuebles hipotecados en vid de los Préstamos Hipotecarios no se
hallan incursos en la situación de bienes excluidos para ser admitidos en garantía
conforme al artículo 31.1 del Rial Decreto 695/1982, ni los Préstamos Hipotecarios
reúnen ninguna de las caracteríticas de créditos excluidos o restringidos conforme

al arículo 32 del Ral Decreto 685/1982; y

36... ques Participaciones Hpotecarias han sido emitidas y/o se emilrán po el mismo,
plazo de vencimiento y tpo de interés que los Préstamos Hipotecarios
subyacentes. Las nuevas Participaciones Hipotecaris ss emitirán por un importe
equivalente al saldo vivo de los correspondientes Próstamos Hpotecarios en la
Fecha de Constitución;

37. Que todos los Préstamos Hipotecarios están denominados y son pagaderos
exclusivamente en gurs, asado el capital o principal dispuesto en su totalidad.

38, Que las obligaciones de pago de tados los Préstamos Hipotecarios se realizan

mediante domicilacón en una cuenta bancaria

39. Que, en el caso de préstamos concecidos para adquisición de Viviendas de
Protección Oficial, el valor de tasación considerado a efectos de todos los cálculos,
ha sido el valor máximo legal de venta.

Barclays Bank, SA. en su condicón de emisora de las Participaciones Hipotecarias se
compromete a proporcionar ala Sociedad Gestora toda la información periódica
Participaciones Hipotecarias emlidas, de acuerdo con las aplicaciones informáticas de la

Sociedad Gestora.

2.2.9 Sustitución de los activos titulizados

-mbolso

En el supuesto de amortización anticipada de las Participaciones Hipotecaras por re
anticipado del principal de los Préstamos Hipotecario, no tendrá lugar la sustitución de las
Participaciones Hpotecaris afectadas.

En el supuesto de que se detectara durante la vigencia delas Participaciones Hipotecaria que
alguna no se ajusta en la Fecha de Constitución a las condiciones y características contenidas
en el apartado 22.8 del Módulo Adicional, por no hacerlo el Préstamo Hipotecario

correspondiento, Barclays Bark, SA. se comprometo, previa conformidad de la Sociedad

Gestora, a la sustitución inmediata o, en su caso, a la amortización anticipada de la

Participación Mpotecaria correspondiente, con sujeción a ls siguientes reglas:


La sustitución por parte de Barclays Bank, S.A. que, en todo caso, se hará por su valor
nominal (capital pendiente de vencimiento y capial vencido y no ingresado al Fondo de
cada una de las Participaciones Hpotecarias) más los intereses devengados y no
satisiecos. La sustitución se efectuará mediante la emisión de Participaciones
Hipotecaras sobro préstamos de su cartera que deberán cumplir con las declaraciones
contenidas en el apartado 22.8 ant
Fondo de Titlzación Hipotecaria de características homogéneas al Préstamo Hipotecario
subyacente de la Participación Hipotecaria objeto de la sustitución en razón de su
import, plazo (Igual o inferior al lite temporal máximo de vencimiento de los

dor y que sean susceptibles de integrarse en un

Préstamos Hipotecario), tipo de interés, características del deudor o caractoristicas del

inmueble hipotecado, así como calidad crediia en términos de la relación existente

entre el saldo pondiente de la Participación Hipotecaria y el valor de tasación del

inmueble objeto de la garantía del préstamo subyacen!

de forma que el equilbrio
inanciro del Fondo no se vea atectado por la suslitución, así como tampoco la
callcación de los Bonos otorgada por las Agencias de Calificación.

En el supuesto de que, transcurridos 15 días naturales desde a notificación, no oxstieran
préstamos en la cartera de Barclays Bank, SA. de características homogéneas al
Préstamo Hipotecario subyacente ala Participación Hipotecaria sustituida, Barlays Bank,
SA. se compromet
afectadas, reembolsando inmediatamente y en afectivo el capital pencinta, ls intereses

a la amortización anticipada de las Participaciones Hipotecaria

devengados y mo pagados asi como cualqier cantidad que pudlera corresponder al

Fondo hasta esa fecha en virtud de la correspondiente Participación Hipotecaria.
La sustitución ss llevará a cabo del siguiente modo:

2.1. Barclays Bank, S.A. pondrá en conocimiento de la Sociedad Gestora la existencia
de la Participación Hipotecaria afectada o no apta, la cual otorgará su
consentimiento previo a la susttución. Posteriormente, Barclays Bank, SA,
cancelará inmediatamente dicha Participación Hipotecaria y emitirá otra
Participación Hipotecaria de similares características de plazo recóual, tipo de
interés, valor principal pendiente y calidad crediticia en términos de la relación

existente entre

1 principal pendiente dela Participación y el valor de tasación del
inmusble objeto dela garantía del Préstamo Hpotecario subyacente
previamente a la sustitución haya.

. una vez que

ido lugar una comprobación de la idonsidad
del préstamo susttuyente por una firma de auditoría oxtena, de acuerdo con lo
previsto en el párralo introductorio del apartado 22 del Médulo Adicional, para

ue la estructura financiera del Fondo no se vea afectada por la sustitución


22. La emisión dela Participación Hipotecaria por Barclays Bank, S.A. como emisora y
la sustitución por la Sociedad Gestora, an representación y por cuenta del Fondo,
se efectuará median

otorgamiento de acta notarial que recogerá los datos
rolativos tanto ala Parlcpación Hipotecaria que se debo sustituir y al Próstamo,
Hipotecario subyacente a la miema como a la nueva Participación Hipotecaria
emitida, con los datos del Préstamo Hpotecario, así como el motivo de la
sustitución y las varablos que determinen el carácter homogéneo de ambas
Participaciones Hipotecarias, según lo descrito anteriormente. Dicha acta habrá de
otorgarse dentro delos 20 das naturales siguientes ala notificación
sección 2.1 anterior. Se entregará copia del acta a la CNMV, a la Sociedad de
Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valores, SA,
y 8 ALAF y so comunicará alas Entidados de Callicación. Asimismo, la Sociedad
Gestora procederá a er

Participaciones Mpotecarias a Barcays Bank, S.A. y éste emiticá un nuevo título

vida enla

gar el Utulo múliple representativo de las

Múltiple comprensivo de todas las Participaciones Hpotecarias Uitlaridad: del
Fondo (excluyendo la Pariación Hipotecaria sustituida o incluyendo la nueva
Participación Hipotecaria)

2.2.10 Pólizas de seguros relevantes relativas alos activos titulizados

Contorme a la declaración (16) que efectúa Barclays Bank, S.A. y que se recogo en el apartado
223 anterior, as escrituras públicas por las que ostán formalizados los Préstamos Hpotecarios
determinan que mientras no están totalmente reembolsados, el prestatario queda cblgado a
ener asegurados los inmuebles hipotecados del riesgo de incendios y otros daños durante la
vigencia del contrato, al menos en las condiciones mínimas exigidas por la legislación vigente
reguladora del mercado hipotecario, haciendo cesión a Bardays Bark, SA. de las
indemnizaciones que por el capital asegurado o por cualquier otro concepto deba satisfacer la

compañía aseguradora

Asimismo en la citada declaración se stablece que Barclays Bank, S.A. ha contratado con
CASER, Caja de Seguros Reunidos, Compañía de Seguros y Reaseguros, SA. una póliza global
de seguros subeidiaía que garantiza la cobertura de seguro por daños en caso de inexistencia,
de la póliza mencionada en el párrato anterior o insulconcia de los capitales asegurados. El
capital asegurado por esta póliza y en relación a asta emisión de bonos asciende a
2.:100.000.000 de

Los datos sobre concentración de las compañías aseguradoras se encuentra soportada on los
registros informáticos de Barclays Bark, S.A. pero no se facita dicha intormación alo pode

extraeria por el total de la catera concreta que se ttuiza. Cualquier posile efecto que una

no


eventual concentración de las aseguradoras pudiera tener so encuentra miigada por la póliza

global e seguros subsidiaria susrta con CASER,

Hasta el otorgamiento de la Escritura de Constitución, Barclays Bank, S.A. (o, en su caso, AyT

Génova 1 y AyT Génova Y respecto de las Parlipaciones Hipotecaras GI y GV, al habórsolos

cedido los derechos de Barclays Bank, SA. como benalicario original; ol no obstante, al día
de la fecha, ni AYT Génova I ni AyT Génova Y han sido designados formalmente como
beneficiarios frente a las respectivas compañías de seguros), serán bonelicarios de los

contratos de seguro de daños susctos por los deudores hipotecario con relación alas fincas

ipotecadas en garantía de los Préstamos Hipotecario, hasta el importe de lo asegurado,
autorizando cada una delas escrituras de Préstamo Hipotecaro a que, en caso de impago de la
prima correspondiente por parte del deudor (tomador) del seguro, Bardays Bank, SA,
acreedor hipotecario, saistaga por cuenta del deudor el importe que corresponda a la prima,
de modo que siempre se encuentren sastechas. Por medio de la Escritura de Consitución del
Fondo, Bardays Bank, S.A, AyT Génova | y AyT Génova V formalizarán la transmisión
aparejada a la cesión y/o emisión de las Participaciones Hpotecarias de los derechos que les
coresponden como beneficiarios de dichos contratos de seguro de daños suscritos por los

deudores hipotecarios  cualqui

tra póliza de seguro que otorgue una cobertura equivalente.
Corresponderán, por tanto, al Fondo, en cuanto titular de las Partpaciones Hipotecaris,
odas las cantidades que le hubiera correspondido percibir Barclays Bark, S.A, AYT Génova |
0 AyT Génova Y por ste concepto,

2.2.11 Información relativa a los deudores en los casos en los que los activos
itulizados comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean
personas jurídicas o si un deudor representa el 20% o más de los activos o sí
un deudor supone una parte sustancial de los activos.

No aplcabl.

2.2.12 Detalle de la relación, si os importante para la omisión, entro el Emisor,
¡garante y el deudor

No aplcabl.

2.213 Si los activos comprenden valores de renta fija, descripción de las
condiciones principales.

No aplcabl.


2.2.14 Si los activos comprenden valores de renta variablo, descripción de las
condiciones principales.

No aplcabl.
2.2.15 Silos activos comprenden valores de renta variable que no se negocien en un
mercado regulado o equivalente en el caso de que representen más del diez

(10) por ciento de los activos titulizados, descripción de las condiciones
principales.

No aplcabl.

2.2.16 Informes de valoración de

la propiedad y los flujos de tesorería/ingresos en
los casos en que una parte importante de los activos estó asegurada por
bienes inmuebles

Expresamente ss hace constar que no ha habido ninguna valoración de los inmuebles objeto de
las hipotecas de los Préstamos Hipotecarios con ocasión de la presente omisión, de tal forma.
ue las valoraciones de las mismas son las de la fecha original de concesión del Préstamo

Hipotecario.

2.3. Activos activamente gestionados que respaldan la emisión
No aplcabl.
2.4. Declaración en el caso de que el Emisor se proponga emitir nuevos valores

respaldados por los mismos activos y descripción de cómo se informará a los
tenedores de esa clase

No aplcabl.
3. ESTRUCTURA Y TESORERÍA

3.1. Descripción de la estructura de la operación, incluyendo en su caso, un
diagrama.

El balance del Fondo al ciere de la Fecha de Desembols, expresados los datos en mies de

Euros, será el siguiente:

1


Balance de Situación

Activo Pasivo
Jacrivos 2100.00 Banos 2100.00]
ceros Constitución san Préstamo Subordirado 61 sa
Fundo heserva 17220 Préstamo Sbordinado FR 12

Total Act 232150 Total Pasivo_2:21.521]

El diagrama dela estructura es el siguiente:

rr, To

A] e

3.2. Descripción de las entidades que participan en la emisión y de
que deben ejercer

(0 El diseño financiero del Fondo y dela emisión de Bonos ha sido llevado a cabo por
Ahorro y Titulzación, Sociedad Gestora de Fondos de Títulzación, SA. y por
Barclays Bark, SA

(El ciseño legal del Fondo y de la emisión de Bonos ha sido llevado a cabo por
Ahorro y Titulación, Sociedad Gestora de Fondos de Tituzación, SA. y por Uria

Menéndez, como asesoras legales.

1


(li) Barclays Bark, SA. es la entidad originadora de los Préstamos Hpotecarios. Actúa
también como Entidad Directora en los términos y condiciones establecidos en el
Folleto y en l contrato de Aseguramiento y Dirección y como Agente Financiero en
los términos y condiciones establecidos en el Folleto y en el Contrato de Servicios

Financieros. Actúa como Administrador de los

stamos Mpotecarios en los
términos y condiciones establecidas en el Follto y en el Contrato de
Administración de los Préstamos Hpotecarios. Actuará también como Entidad
Aseguradora en los términos del apartado 4.1 de la Nota de Valores de esto

Follet, en caso de concurir ls circunstancias ali previstas.

(1) AyT Génova Hipotecario 1, FTH es el cedente de las Participaciones Hipotecarias
Gl. Su sociedad gestora es Ahorro y Titulzación, Sociedad Gestora de Fondos de

Titulzación, SA. Los activos titlzados en el referido fondo consisten en

Préstamos Hipotecarios concedidos por Barclays Bank, SA. y ttuizados a tr
de la emisión de las Participaciones Hipotecaris GI. Barclays Bank, SA. prestó
servicios de gestión y administración, Barlays Bank PLC, Sucursal en España,

més

prestó servicios de mejora crediticia, mientras que las agencias de rating Standard
and Poor's España SA. y Moody's Investors Servico España S.A. calicaron los
bonos de titulización hipotecaria, que a la fecha de constitución del Fondo AyT
Génova Hipotecario VIII, FTH se encontrarán en su totalidad bajo control de
entidades del Grupo Barclays

(W) AyT Génova Hipotecario Y, FTH es el cedente de las Participaciones Hipotecarias
GV. Su sociedad gestora es Ahoro y Tiulzación, Sociedad Gestora de Fondos de
Tiulzación, SA. Los activos litlzados en el refe
Préstamos Hipotecarios concedidos por Barclays Bank, SA. y ttuizados a tr
de la emisión de las Participaciones Hipotecaras GV. Barlays Bank, S.A, prestó

ido fondo consisten en

ss

servicios de gestión y administración, Barelays Bank PLC, Sucursal en España,
prestó servicios de mejora credlica, mientras que la agencia de rating Fer
Fatings España. S.A. calficó los bonos de titulización hipotecaria, que ala fecha
de constitución del Fondo AYT Génova Hipotecario Y
totalidad bajo control de entidades del Grupo Barclays

FTH se encontrarán en su

(ui) Barclays Bank PLO actuando a travás de su división de banca de inversión Barclays
Capital, actuará como Entidad Aseguradora en los términos y condiciones
establecidos en el Falleto y en el Contrato de Aseguramiento.

14


(vi) Caja de Ahorros de Valencia, Castelón y Alicante (Bancaja) actuará como Entidad
Aseguradora en los 1

Contrato de Aseguramiento.

minos y condiciones establecidos en el Folleto y en el

(li) Caixa d*Estalvis de Catalunya actuará como Entidad Aseguradora en los términos

y conciciones establecidos en el Folleto y en el Contato de Aseguramiento,

(%) INS Belgium SA/NV actuará como Entidad Aseguradora en los términos y

condiciones establecidos en el Falieto y en el Contrato de Aseguramiento.

6) Faris Bank NV-SA actuará como Entidad Aseguradora en los términos y

condiciones establecidos en el Falleto y en el Contrato de Aseguramiento.

(a) PricewaterhouseCoopers Auditores, S.L. itervieno como auditor de la verificación
e una seri de atributos dela selección de próstamos hipotecarios que sendirán

para la emisión de las Participaciones Hpotecarias

(a) Emst ás Young, SL. es la sociedad que ha auditado las cuentas anuales
jociclos 2003, 2004 y 2005 de Ahorro y Titulación,
Sociedad Gestora de Fondos de Titulización, S.A

correspondientes a los

(li), Barclays Bank PLO, Sucursal en España interviene como entidad de contrapartida
en el Contrato de Permuta Financiera de Intereses y como entidad prestamista en
los Contratos de Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales y de Préstamo
Suborcinado para Constitución del Fondo de Reserva.

La Sociedad Gestora manifiesta que las descripciones resumidas de los cados contratos,

contenida en los apartados correspondientes, que suscribirá, en nombre y representación del
Fondo, recogen la información más sustancial y relevante de cada uno de los contratos y

relljanfoimente el contenido delos mismos

3.3. Descripción del método y de la fecha de venta, transferencia, novación o
asignación de los activos o de cualquier derecho y/u obligación en los activos
al Emisor

2.2.1 Formalización de la cesión de los Préstamos Hipotecarios

Por medio de la Escritura de Consitución, la Sociedad Gestora, en nombre y por cuenta del
Fondo, AyT Génova | y AyT Génova V, como cedentes delas Participaciones Hipotecaras GI y

GN, respectivamente, y Barclays Bank, SA. como emisor de las restantes Participaciones

15


Hipotecaras, formalzarán el acuerdo de cesión de los Préstamos Hipotecarios al Fondo con

efectividad desde la misma fecha,

La cesión por Barclays Bank, SA., AyT Génova 1 y AyT Génova Y al Fondo de los Préstamos
Hipotecarios mediante la emisión y/o ceión de las Participaciones Hpotecarias, según el caso.
no será comunicada a los deudores. NO obstante, en caso de concurso, o indicios del mismo, de
intervención por el Banco de España, de liquidación o de sustitución dl Administrador o porque
la Sociedad Gestora lo estimo razonablemente justicado, ésta podrá requerir al Administrador
para que nollique a los deudores la transmisión al Fondo de los Préstamos Hipotecarios
pendientes de reembolso, así como que los pagos derivados de los mismos sólo tendrán
carácter Iiberatoi si se efectúan en la Cuenta de Tesorería abieta a nombre del Fondo. No
obstante, tanto en caso de que el Administrador no hubiese cumplido la notificación a los
deudores dentro de las cinco (5) Das Hábls siguientes a la recepción del raque
en caso de concurso del Administrador, será la propia Sociedad Gestora, directamente o, en su

aso, través de un nuevo Administrador que hubiere designado, a que efectú la notificación
alos deudores

Las Partcpaciones Hipotecarias so representarán mediante tros titulos ficos múliles omitidos
por Barclays Bank, S.A. que contienen las menciones mínimas que se recogen en el artículo 54
el Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo, modicado por el Real Decreto 1289/91, de 2 de
agosto, junto con los datos regstralos delas finas que garantizan los Próstamos Hpotecario,

Los titulos máúliples representativos de las Participaciones Hipotecarias quedarán depositados

en el Agente Financiero, regulándose las relaciones en

el Fondo y el Agente Financiero por el
Contrato de Semicos Financieros firmado por este Último y la Sociedad Gestora, an
representación y por cuenta del Fondo. El depósito se constituirá en beneficio del Fondo de
forma que el Agente Financiero custodirá los títulos múltles representativos de las

Participaciones Hpotecaria depositados siguiendo instruccionos dela Sociedad Gestora.

En la Escritura de Constitución se describirán as Participaciones Hipotecaria y los Bonos a
emitir. La Escritura de Constitución no es susceptilo de modilicacione (salvo en situaciones de
carácter excepcional yen condiciones que serán descritas en futuros desarrlls reglamentarios
de la Ley 19/1992) y, por tanto, no pedkrán llevarse a cabo emisiones adicionales de valore.

Tal y como establece al Real Decreto 685/1982, de Regulación del Mercado Hipotecario
modificado por el Real Decreto 1289/91, las Pariiaciones Hipotecarias serán transmisibles

medante declaración escsta en el mismo tuo y, on general, por cualquiera de los medios
“admitidos en Derecho. La transmisión de la participación y el domicilio del nuevo titular deberán

olfcarso por el adquirente a Barclays Bank, SA. Portal motivo, enla Fecha de Constitución

1s


los dos los múltiples nominativs representativos delas Participaciones Hipotecaria Gl y GV
serán endosados en favor del Fondo por la Sociedad Gestora (actuando en nombre y
representación de AyT Génova | y AyT Génova Y. respectivamente), notfcándose de inmeciato
la cesión a Barlays Bank, S.A. En el mismo acto, Barclays Bank, S.A. procederá a la omisión de
sendos nuevos Titulos representativos de las Participaciones Hipotecarias Gl y GV.

Su tenencia estará limitada alos Inversores alos que e refiere el artículo 64.1 de Real Decreto

685/1982, sin que puedan ser adquiidas por l público no especializado,

Contorme a lo previsto en el art. 67.2 del Real Decreto 685/1982, el transmitante no
responderá de la solvencia del emisor de la participación hipotecaria ni de la del deudor del
Préstamo Hipotecario, ni dela sliciencia de la hipoteca que lo garantiza.

Barclays Bark, SA. llevará un libro especial en el que anotará las Participaciones Hipotecarias
emitidas sobre cada Préstamo Hipotecario, así como las transterenias delas mismas que s le
nolfquen, siendo de aplicación a las Participaciones Hipotecaras lo que para los títulos

"ominatiwos establece el artículo 53 del Real Decre

antes mencionado. En el propio libro
anotará los cambios de domiello que le hayan sido motilcados por los tiulares de las

Participaciones.
En dicho libro constarán, además, los siguientes datos:
+ techade otorgamiento y vencimiento del Préstamo Hipotecario;
+ importeinicial del mismo;
+ formada quidación

+ datos regstrals dela hipoteca.

3 Préstamos

(2 La cesión delos Préstamos Hipotecarios será plena e incondicional y por latotadad del
plazo remanente hasta el vencimiento de cada Préstamo Hipotecario.

Conforme a lo previsto en el art. 67.2 del Real Decreto 685/1982 y respecto de las
Partopaciones Hipotecaras GI y GV, AyT Génova 1 y AyT Génova Y no responderán de
la solvencia del emisor de la participación hipotecaria (Barclays Bank, S.A) ni de la del
deudor del Préstamo Hpotecario correspondiente, i dela suficiencia dela hipoteca que
lo garantiza. Por consiguiente, la Sociedad Gestora actuando en nombre y representación

17


o

de AyT Génova 1 y AyT Génova Y, responde de la existencia y tulaidad de las
Participaciones Hipotecarias que se ceden al nuevo Fondo.

Barclays Bark, S.A, como omisor de las Participaciones Hpotecaras, de acuerdo con el
artículo 348 del Código de Comercio y 1.528 del Código Oil, responderá ante el Fondo

de la exstencia y legitimidad de las Paricipaciones Hpotecaas, así como de la
personalidad con a que haya efectuado la cesión, pero no responderá de a solvencia de
los deudores

Barclays Bark, S.A. no corre con el resgo de impago de los Préstamos y, por tant

sponsabiidad alguna por el impago de los deudores, ya sea del prinipal, de los
intereses o de cualquier otra cantidad que los mismos pudleran adeuda en vid de los

Préstamos Hipotecarios, ni asume la eficacia de las garantías accesorias a los mismos.

Tampoco asumirá, an cualquier otra forma,

:ponsablidad en garantizar directa o
indirectamente e buen fin dela operación, i otorgará garantís o avales, ni incurrá en
pactos de recompra o de sustitución delos Préstamos Hipotecarios, excepción hecha de
lo previsto en el apartado 2.2.9 del presente Módulo Adicional.

La cesión de cada Préstamo Hipotecario se realizará por la totalidad del capital vivo
pendiento de
y de demora de cada Préstamo que sea objeto de cesión.

imbolso ala fecha de cesión y por la totalidad delos intereses ordinarios

En concreto y sin qu ello tanga caráctor limitativo sino meramente enunciativo, la cesión

conterirá al Fondo los siguientos derechos an relación con cada uno delos Préstamos:

3) A percibir la totalidad de las cantidades que se devenguen por el reembolso del
capital o principal delos Préstamos Hipotecarios

b) A percibir la totalidad de las cantidades que se devenguen por los intereses
ordinarios sobre el capital de los Próstamos Hpotecarios,

6) A percibir la totalidad ce las cantidades que se devenguen por los intereses de
demora delos Préstamos Hipotecarios.

6) Aporeibir cualesquiera otras cantidados,bienos o de

chos que sean percibidos an
pago de principal, nterases o gastos de los Préstamos Hipotecarios, tanto por el
precio de remate o importe determinado por resolución judicial o procedimiento

notarial en la ejecución de las garantías hipotecarias o no hipotecarías, como por

la enajenación o explotación de los inmuebles o bienes adjudicados o, como

1o


Ú

0)

wm

consecuencia de las citadas

jecuciones, an administración y posesión interina de

los inmuebles en proceso de ejecución.

$) A percibir todos los posidles derechos o indemmizaciones por los Préstamos
Hipotecarios que pudieran resultar favor de Barclays Bank, S.A, AyT Génova | o
AyT Génova Y, según el caso, derivadas de los mismos, incluyendo los derivados
de los contratos de seguro de daños aparejados, en su caso, a los Préstamos
Hipotecarios que son también cedidos al Fondo, y los denvados de cualquier
derecho accesorio a los Préstamos Hipotecarios, excluidas las comisiones que
pudieran estar establecidas para cada uno de los Préstamos Hipotecarios que
permanecerán en beneficio de Barclays Bank, 5.1.

Todos los derechos mencionados so devengarán a favor del Fondo desde la fecha de
otorgamiento de la Escritura de Constitución y cesión y/o emisión de las Participaciones
Hipotecaras, salvo los intereses ordinarios y los intereses de demora, que lo serán desde
la última fecha de liquidación do intereses de cada uno de los Préstamos Hipotecarios y
desde la fecha de impago, en su caso, de los correspondientes Préstamos Hipotecarios.
respectivamente, siendo ambas fechas anteriores o iguales a la Fecha de Constitución.
sin perjuicio de que un importe equivalent a los intereses ordinarios devengados desde
la Úlima fecha de lquidación de intereses hasta la Fecha de Constitución y a los
intereses de demora que se hayan podido devengar desde la fecha de impago
correspondiente hasta la Fecha de Consitución deba abonarse a Barcays Bank, SA..
AyT Génova ly AyT Génova V. en su caso, según el apartado 3.3:

En ol supuesto de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios po re
anticipado total o parcial del capital no tendrá lugar la sustitución de los Préstamos
Hipotecarios afectados,

-mbolso

Los de

chos del Fondo resultantes de los Préstamos Hipotecarios están vinculados los
pagos realzados por los deudores, y por tanto quedan directamente afectados por la

evolución, retraos, anticipos cualquier otra incidencia de los Préstamos Hipotecarios

Serán por cuenta del Fondo todos os posibles gastos o costas en os que pudlera incurrir

Barclays Bark, SA. derivados de las actuaciones dorias en caso de

cuper
incumplimiento delas obligaciones por parto d los deudores, incluida el ejercicio dela
acción ejecutiva conta éstos.

1


(v)_ En caso de renegociación consentida por la Sociedad Gestora, en representación y por
cuenta del Fondo, de las Préstamos Hipotecarios, o de sus vencimientos, la modiiación

de las condiciones afectará l Fondo.

2.2: Precio de venta o cesión de los Préstamos

Las Participaciones Hipotecarias que se emititán o se adquirirán en la constitución del Fondo,
tendrán un valor capital que ascenderá a un valor al menos igual al importe al que asciende el

tal de la emisión de Bonos, esto es, 2.100.000.000 de sure.

El precio de emisión y/o cosión de las Parcipaconos Mipotecarias será ala par. El prcio que el
Fondo deberá pagar por la suscripción y/o cesión de las Participaciones Hpoecaras será igual,
por tanto, a la suma del principal pendiente de cobro (esto es, el principal no vencido y el

pricipal vencido e impagado) de cada Partiipación Hipotecaria.

El pago del precio de emisión y/o cesión de las Participaciones Hpotecarias se efectuará enla
Fecha de Desembolso de los Bonos junto con los intereses devengados al Tipo de Interás de

Referencia apicable al primer Periodo de Devengo de Intereses entre la Fecha de Constitución

(incluida) yla Fecha de Desembolso (excluida).

Adicionalmente, Barclays Bank, S.A, AyT Génova | y AyT Génova V, según el caso, tendrán
derecho a reir un importe iguala los intereses ordinarios devengados y no cobrados por los
Préstamos Hipotecarios subyacentes hasta la Fecha de Constitución y alos intereses de demora
que hayan podido devengar los Préstamos Hipotecarios desde la fecha de impago
corespondiente y hasta la Fecha de Constitución (los “Intereses Corridos”), que se

abonarán, en su caso, en el momento en que se recitan por el Fondo.

2.

Explicación del flujo de fondos

3.4.1 Cómo los flujos de los activos servirán para cumplirlas obligaciones del Emisor.
con los tenedores de los valores.

Las cantidades percibidas porel Fondo derivadas delos activos Mituizados serán ingresadas por
+l Administrador en la Cuenta de Tesorería del Fondo el mismo día en que fueren recibidas por
«el Administrador, valor mismo día. Por tanto, el Fondo estará recibiendo prácticamente ingresos

larios en la Cuenta de Tesorería por las cantidados percibidas de ls activos.

Trimestralmento, en cada Fecha de Pago, se procederá al pago alos tenedores delos Bonos de
los intereses devengados y el reembolso de principal de los Bonos de cada una de las Series
conforme a las condiciones establecidas para cada una de ellas y al Orden de Prelación de

Pagos que se recoge en el apartado 3.4. del presente Módulo Adicional

10


2.4.2 Información sobre toda mejora de crédito

34:21 Deserción de a mejora de crédito

Las operaciones de mejora de crédito que incopora la estructura financiera del Fondo

son las siguientes

(0 Fondo de Reserva

Fondo de Reserva constituido con la disposición de Préstamo Subordinado para la
Constitución del Fondo de Reserva

(1) Permuta Fnanciora de Intereses

La celebración del Contrato de Permuta Financiera de li

reses tiene por objeto
neutralizar el riesgo de base delos intereses variables que se produce en el Fondo entre
los interases variables d los Préstamos Hipotecarios referenciados al Euribor a 12 meses.
y los inereces variables de la emisión de Bonos referenciados al Euribor a 3 meses y con
periodo de devengo y Iquidación trimestrales (salvo on el primor Periodo de Devengo de

Intereses), poro no neutraliza el iesgo de crédito que permanece en el Fondo.
(li) Cuenta de Tesorería

liga parcialmente la merma de rentabilidad de la liquidez del Fondo por el desfase

temporal ente los ingresos percibidos diariamente de los Préstamos Hipotecarios hasta
que se produce el pago de los in

ses y reembolso de principal de los Bonos en la
Fecha de Pago inmediatamente posterior

(1) Suborcinación y postergación

La subordinación y poste

gación en el pago de intereses y de reembolso de principal

entre los Bonos de las diferentes Series que ss dí

iva del lugar que ocupan en la
aplicación de los Fondos Disponibles conforme al Orden de Prelación de Pagos, así como,
de las regias que se establecen en el apartado 4.9.3 de la Nota de Valores, o en la
aplicación de los Fondos Disponibles conforme al Orden de Prelación de Pagos de

Liquidación, constituyen un mecanismo diferenciado de protección entre las Series
3422 Fondo de Reserva

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, dotará un Fondo de
Reserva (en adelante, el "Fondo de Reserva”) con cargo al Préstamo Subordinado para

a]


Constitución del Fondo de Reserva descito en el apartado 3.4.3.1 y por un Importe

equivalent al mismo.

El importo del Fondo de Reserva será abonado inicialmente on la Cuenta de Tesorería. Su
dotación, an su caso, durante la vida del Fondo, para mantener su Importe Roquerido, se
hará de acuerdo al Orden de Prelación de Pagos previsto en l apartado 9.4.6 el lédulo
Asicional

Dicho Fondo de Reserva será empleado para atender las obligaciones de pago del Fondo
derivadas de los ordinales 19 a 12% del Orden de Prelaión de Pagos previsto en el
apartado 34.6 del Módulo Adicional y del Orden de Preación de Pagos de Liquidación del
Fondo previsto en l 34.6 del Módulo Adicional

El Importe del Fondo de Reserva requerido (el “Importe Requerido di

Reserva”) se determinará de acuerdo con la siguiente reglas:

Fondo de

Durante los tres (3) primeros años desde la Facha de Constitución del Fondo, el Importe
Requerido del Fondo de Reserva será de 17.220.000 euros (el “Importe Inicial
Requerido del Fondo de Reserva”.

Una vez transcurido el plazo de
Importa Requerido del Fondo de Reserva (el “Nuevo Importo Requerido del Fondo
de Reserva") será igual a la menor cantidad de () 17.220.000 euros y (i) la mayor de

las siguientes cantidades:

5 (3) años reerdo en el párrato anterior, el nuevo,

(0 810.000 euros; o

(el 1.64% del Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos de todas las Series
en la Fecha de Determinación anterior al inicio del Periodo de Devengo de
Intereses a que dicha Fecha de Determinación so refer.

En todo caso, la citada reducción no se llevará cabo si enla Fecha de Pago en cuestión,

concurra una cualquiera delas siguientes tres circunstancias:

(0 que el Fondo de Reserva haya sido empleado para atender el pago de ls intereses

devengados por cualquiera de las Seres de Bonos en cualquier Fecha de Pago

durante la vida del Fondo; o

122


4 Fondo de

(1) que en la Fecha de Pago precedente a la Fecha de Pago en curso,
Reserva no hubiera sido dotado en el Importe Requerido del Fondo de Reserva a
aquella Fecha de Pago; 0

(li) que enla Fecha de Determinación correspondiente a a Fecha de Pago en curso, el
Saldo Vivo de las Parepaciones Hpotecarias con más de noventa (30) das de

aso on el pago de importes vencidos se Igual o superior al 1% del Saldo Vivo

de las Participaciones Hipotecarias enla última Fecha de Da

3.4.3 Detalles de cualquier financiación de deuda subordinada

34:21 Préstamo Subordinado para Constitución del Fondo de Reserva

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con Barclays
Bank PLO, Sucursal on España, un "Contrato de Préstamo Subordinado para
Constitución del Fondo de Reserva” por importe de DIECISIETE MILLONES
DOSCIENTOS VEINTE MIL EUROS (17.220.000 €) que se destinarán a dotar el Fondo de
Reserva

El "Préstamo Subordinado para Constitución del Fondo de Ri
un interés nominal variable fado trimestralmente, que será igual al
(0 al Tipo de Interés de Aeterencia de los Banos (Euribor 3 meses calculado contarme a
lo descrito en el apartado 4.81 de la Nota de Valores el tipo de referencia resultante

rua” devengará

sultado de sumar

de la interpolación que se establece para el primer Periodo de Devengo de Intereses)
aplicable en el periodo de liquidación de intereses correspondiente y () el margen final
de la Sere D. Estos intereses se abonarán únicamente si el Fondo dispusiese de liquidez
suficiente de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado
34.8 del Módulo Adicional y con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del
Fondo previsto en el apartado 3.4.5 dl Módulo Adicional Los intereses devengados que
eberán abonarse en una Fecha de Pago determinada so calularán tomando como base:
(los días efectivos existentes en cada Periodo de Devengo de Interses y (1) un año
compuesto de trescientos sesenta (360) días. La primera Fecha de Pago on que, en su
caso, se liquidarán intereses del Préstamo Subordinado para Constitución del Fondo de
Reserva sería el 15 de noviembre de 2006 o el Día Hátil inmediatamente posterior, en su

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago, se acumularán
devengando un interés de demora al mismo tipo que el del Préstamo Subordinado para
Constitución dl Fondo de Reserva y se abonarán, siempro que el Fondo disponga de

1


liquidez suficiente y de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos previsto en el
apartado 9.4.5 el Módulo Adicional y con el Orden de Prelación do Pagos de Liquidación
del Fondo previsto en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional

La amortización del Préstamo Subordinado para Constitución del Fondo de Reserva se
efectuará enla Fecha de Vencimiento Final o, en su cas, en cada una de las Fechas de

Pago, en una cuantía igual ala diferencia existente entre el Importe Requerido del Fondo,

de Reserva on la Fecha de Pago anterior y el Importe Requerido del Fondo de Reserva
an la Fecha de Pago on curso, En todo caso, la primera Fecha de Pago en que, en su
caso, e inicará la amortización del Préstamo Subordinado para Constitución del Fondo,
de Reserva sería el 15 de noviembre 2009 o el día hábil inmediatamente posterior en su

El Préstamo Subordinado para Constitución del Fondo de Reserva, por su carácter
subordinado, estará postergado en rango respecto de los demás acreedores del Fondo,
an los términos previstos en el apartados 3.4.5 del Módulo Adicional, incluidos, entro
otros, los tenedores de los Bonos, salvo por lo que se reli
para Gastos Iniciales

al Préstamo Subordinado

24:22 Contrato de Préstamo Suborcinado para Gastos Iniciales

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con Barclays
Bank PLO, Sucursal on España, un "Contrato de Préstamo Subordinado para
por importe de CUATRO MILLONES TRES CIENTOS ONOE MIL
CUATROCIENTOS CINCO EUROS CON TREINTA Y TRES CÉNTIMOS DE EUROS
(4:311.40539 €) que se destinarán a () financiar los gastos de constitución del Fondo y

de emisión de los Bonos, a(i) financiar parcialmente la suscripción d las Participaciones

Gastos Inicial

Hipotecarias y () a financiar los intereses devengados por el nominal de las
Participaciones Hipotecaria entre la Fecha de Constitución yla Fecha de Desembalso

El "Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales” devengará un int
Variable fado timestramente, que será igual al resultado de sumar () el Tipo de
Intorós de Aeterencia de las Bonos (Euribor 3 mesos calculado contormo alo descrito en

el apartado 4.81 de la Nota de Valores o el tipo de referencia resultante de la

interpolación que se establece para l primer Periodo de Dovengo de Intereses) apiablo
an el perio de liquidación de intereses correspondiente y (1) el margen final de la Serio
D de Banos. Estos intereses se abonarán únicamente sel Fondo dispusise de liquidez
suficiente de acuerdo con el Orden de Prlación de Pagos establecido en el apartado
34.5 del Módulo Adicional y con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del


Fondo previsto en el apartado 2.4.5 dl Módulo Adicional Los intereses devengados que
eberán abonarse en una Fecha de Pago determinada so calularán tomando como base:
(los días efectivos existentes en cada Periodo de Devengo de Interses y (1) un año
compuesto de trescientos sesenta (360) días. La primera Fecha de Pago on que, en su
caso, se lqidarán intereses del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales seía el 15
de noviembre de 2006 o el Día Hábl inmediatamente posterior, en su caso.

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago, se acumularán
devengando un interés de demora al mismo tipo que el del Préstamo Subordinado para
Gastos Incala y se abonarán, siempre que
acuerdo con el Orden de Prelación do Pagos provisto en el apartado 3.4.8 del Módulo
Acicional y con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo provisto en el
apartado 3.4. del Módulo Adicional

1 Fondo disponga de ligidezsulcento y de

La amortización del Préstamo Subordinado para Gastos Incales se elecuará en cada
una de las Fechas de Pago, en una cuantía proporcional alos días electivos transcurridos
sn cada Periodo de Devengo de
en base 365 cias por año), de modo que quede amortzado en su totalidad en l plazo de
inca (5) años desde la Fecha de Constitución siempre que el Fondo cuente con liquidez
suficiente para ello de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos previsto en el
apartado 3.46 de la Nota de Valores y con el Orden de Prelaión de Pagos de
Liquidación del Fondo previsto en el apartado 2.4.6 del Médulo Adicional

reses sobre una base de 1.825 días (esto es, 5 años

En caso de que los gastos iniciales de constitución del Fondo y de emisión de los Bonos y
el importe de los intereses por aplazamiento del pago del precio de suscripción de las
Participaciones Hipotecaras fueran infeires al importe del Préstamo Subordinado para
Gastos Iniciales, el pago de la amortización del pricipal del Préstamo Suborginado para
Gastos Incales que no resultare utiizado e hará en la primera Fecha de Pago en que se
amortie el Próstamo Subordinado para Gastos Iniile, tado allo de acuerdo con las
reglas excepcionales de prelación delos pagos a cargo del Fondo del apartado 3.4.5 del
Módulo Adicional y con las reglas excepcionales de prelación de los pagos a cargo del
Fondo en caso de liquidación de éste del apartado 3.4.6 del Módulo Adicional. El importo
del principal del Préstamo Subordinado para Gastos Incales que no
tormará parto de los Fondos Disponibls enla primera Fecha de Pago,

sultare ubizado

El Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales, por su carácter subordinado, estará
postergado on rango respecto de los demás acreedores del Fondo en los términos

1s


previstos en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional, incluidos, ente otros, los tenedores
delos Bonos.

24.23. Subordinación de los Bonos de las Series. C y D

Los Bonos de la Seria AZ se encuentran poste

gados en el reembolso de principal
respecto delos Bonos Serie A1, mientras que los intereses de ambas series se pagarán a

prorata.

Los Bonos de la Sere B se encuentran postergados en el pago de Intereses y de
reembolso del principal, respecto alos Bonos de las Series A1 y A2, de conformidad con
lo previsto en el Orden de Prelación de Pagos y en el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación del Fondo, salvo los supuestos de amortización a prorrata con el principal de
la Serie A2,

Los Bonos de la Sere O se encuentran postergados en el pago de intereses y de
reembolso del principal, respecto los Bonos de las Series A1, A2 y E, de conformidad
con lo previsto en el Orden de Prelación de Pagos yen el Orden de Prelacón de Pagos de
Liquidación del Fondo, salvo los supuestos de amortización a prorrata con el principal de
las Series AZ y .

Los Bonos de la Serte D se encuentran postergados en el pago de intereses y de
reembolso del principal, respecto las Bonos delas Seres A1, AZ, B y C de conformidad
con lo previsto en el Orden de Prelación de Pagos yen el Orden de Prelacón de Pagos de
Liquidación del Fondo, salvo los supuestos de amortización a prorrata con el principal de
las Series A2, By C.

En los apartados 4.6.1 y 4.62 de la Nota de Valores so detallan los números de orden
que en la prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de intereses y de
del principal de los Bonos de cada una de as Serio,

mmboso

3.4.4 — Parámetros para la inversión do excedentes temporales de liquidez y
partos responsables de tal inversión

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo y Barclays Bank, S.A.
(como Agente Financiero) celebrarán un Contrato de Servicios Financieros en virtud del

cual las cantidados depositadas por el Fondo a través de su Sociedad Gestora en la

16


Cuenta de Tesoreria abierta en el Agente Financiero devengarán un to de inteós igual
a la media mensual del to EONIA (Euro Overmight Index Average), calculado por el
Banco Central Europeo y publicado por REUTERS en su página EONIA, correspondiente al
mes anterior

Los saldos dela Cuenta de Tesorería deberán mantenerse en ros.

En concreto, el Co

o de Servicios Financieros determinará las cantidades que
sl Fondo en l concepto de:

(0 principal e intereces de las Participaciones Hipotecaria:

(i) cualesquiera cantidades recibidas en pago de principal o intereses ordinarios y de
demora de los Préstamos Hipotecarios, tanto por el precio de

.mate 0 importe
determinado por resolución juica o procedimiento notarial e la ejecución delas
¡garantías hipotecarias o por enajenación o explotación de los bienes adjudicados
en ejecución de las garantías hipotecarias o como consecuencia de las citadas
ejecuciones, en administración y posesión interina de las fincas, an proceso de
ejecución, así como todos los posibles derechos o indemnizaciones que pudieran
resultar a favor del Emisor incluyendo no sólo las derivadas de los contratos de
seguro de daños cedidos por el Emisor al Fondo, sino también los derivados de
cualquier de

cho accesorio al préstamo;

(li) import del principal d los Préstamos Mpotecarios ejecutados, desde la fecha de
determinado

enajenación del inmueble, adquisición al preco de remate o impor
por resolución jul, o procedimiento notaria;

(1) as cantidades a que asciendan los rendimientos obtenidos por los sados habidos
ena propia Cuenta de Tesoreria

(W) las cantidados a que asciendan las retenciones a cuenta de los rendimientos de
capital mobiliario que, en su caso, de acuerdo con la legislación vigente en cada.
momento durante la ida del Fondo, corresponda efectuar en cada Fecha de Pago
por los intereses de los Bonos satstechos por el Fondo, hasta que con
efectuar su ingreso ala Administración Tributaria;

sponda

(4) el importo el Fondo de Reserva; y

127


(vi) cualesquiera otras correspondientes a los activos del Fondo en cada instante,

serán depositadas en a Cuenta de Tesorería inicialmente abierta en Barlays Bank.
S.A. (Agente Financiero), a nombre del Fondo por la Sociedad Gestora.

Los saldos de la Cuenta de Tesorería dovengarán un tipo de interés igual a la media
mensual del tpo EONIA (Euro Ovemight Index Average) calculado por el Banco Central
Europeo y publicado por REUTERS en su página EONIA, correspondiente al mes anterior

Dichos intereses se liquidarán mensualmente

En vita del Contrato de Servicios Financieros, el Agente Financiero asumirá igualment
el depósito delos Títulos Miles representativos delas Patlcpaciones Hipotecarias
suscritas porel Fondo.

En el supuesto de que la deuda no subordinada no garantizada a corto plazo de Barclays
Bank PLO tuviera asignada en cualquier momento una caficacón cecitii nt
P-1 0 FI, según las escalas de caficación de SAP, Moody y Fteh para riesgos corto
plazo, respectivamente, o si la participación de Barclays Bark PLO en el capital social dl

dora AA,

Agente Financiero fuera inferior en cualquier momento al 51%, el Agente Financ

al plazo de treinta (30) Dias Hábllos desde que se asignara dicha calficación inferior o
desde el descenso de la participación de Barcays Bank PLC en el Agente Financiero por
debajo del mencionado porcentaje:

(a) obtendrá de una entidad de crédito cuya deuda a corto plazo tenga unas
calticaciones iguales o superiores a A-1, P-1 y FI según las scalas de calificación
de SAP, Moody y File para riesgos a corto plazo un avala primer requerimiento
en garantía de los importes depositados enla Cuenta de Tesorería, o bien

(6) trasladará la Cuenta de Tesorería del Fondo a una entidad cuya deuda a corto
plazo no subordinada no garantizada deberá tener unas calicaciones mínimas de
Ax, PA y FI (según las escalas de calificación de SBP, Moody's y File para
riesgos a corto plazo, respectivamente), contratando la máxima rentabilidad
posible para los sados de la Cuenta de Tesorería, bien

(6) en caso de no ser posibles las opciones (a) y (b) anteriors, la Sociedad Gestora
obtendrá del Agente Financiero o de un tercero garantía pignor
Fondo sobre activos financieros de calidad crediticia no inferior a la dela Deuda

ica a favor del

Pública del Estado español, por importe suliciento para garantizar los compromisos

establecidos en l Contrato de Servicios Financiero, o bien



(8) en caso de no ser viabls las citadas medidas, la Sociedad Gestora sustituirá al

Agente Financiero por otra entidad de crédito cuya deuda a corto plazo tenga unas

calicaciones mínimas de A-1,P-1 y Ft, según las escalas citadas, contratando la

máxima rontablidad posibe para los sados de la Cuenta de Tesorería

En el supuesto (P) anterior, la Sociedad Gestora traiadará de nuevo los saldos de la

Cuenta de Tesorería al Agente Financiero, siempre que la deuda a corto plazo no
subordinada no garantizada de Barclays Bank PLO tuviera las citadas calcaciones de +
1, P=1 y Ft y la participación de Barclays Bank PLO en el Agente Financiero fuera igual o
Superior al 51%.

En ningún caso podrá la susitución del Agente Financiero afectar negativamente a las

callcaciones de los Bonos.

Asimismo, en caso de descenso de la clicaión creia de la deuda no subordinada
o garantizada a corto plazo de Barlays Bank PLO a A-1 (según la escala de calificación
de SAP para riesgos a corto plazo), sel saldo de la Cuenta de Tesorería oxcediera del
20% del Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos en una determinada Fecha
de Pago, la Sociedad Gestora rasiadará o ingresará l excoso sobre el reteido 20% enla
Cuenta de Excedentes abierta por la Sociedad Gestora en tra entidad de crédito cuya
deuda a corto plazo tenga unas callicaiones minimas de A-1+, P-1 y FI según las
escalas de calificación de SEP, Moody's y Fith a corto plazo,
contratando la máxima rentabilidad posbla para dcho sal,

spectivamente,

Igualmente, sí la deuda a corto plazo no subordinada no garantizada de Barclays Bank
PLO recuperara la caicación de A-t+ (según la escala de calicación de S8P para
riesgos a coto plazo), la Sociedad Gestora trasladará de nuevo ala Cuenta de Tesorería
abi

en el Agente Financiero el saldo de la Cuenta de Excedentes.

3.4.5 Cobro por el Fondo de los pagos relativos a los activos

El Administrador, como gestor de cobros, recibirá por cuenta de la Sociedad Gestora, en
regresentación y por cuenta del Fondo, cuantas cantidades sean satisfechas por los deudores
hipotecarios derivadas de los Préstamos Hipotecarios, tanto or principal o int

es, como por
cualquier otro concepto, incluyendo los contratos de seguros cedidos ala Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, debidos en virud de los Préstamos Hipotecarios e
ingresará las camidados que correspondan al Fondo, valor mismo día, en la Cuenta de
Tesorería


El Administrador abonará asimismo, en dicha cuenta y plazo, las cantidades que reciba, en su
aso, delos deudores hipotecarñas por la amortización atcipada delos Préstamos Hpotecarios
y que correspondan al Fondo. Por el contrario, el Administrador no deberá abonar las

omisiones que recta, en su caso, de los deudores hipotecarios por la amortización anticipada
de las Préstamos Hipotecarios, que corresponderán a Barclays Bank, S.A. como emisora de las

Participaciones Hpotecaris

A este respecto y de conformidad con el articulo 1.527 del Código Civi, se recuerda que el

deudor, que antes de tener conccimiento de la cesión satisfaga al acreedor origina, quedará

lore de la obligación.

En el supuesto excepcional de que alguno de los deudores hipotecarios mantuviera un derecho,
de crécito líquido, vencido y exigbl frente al Administrador y, dado que la cesión se realza sin
conocimiento del deudor hipotecario, resultara que alguno de los Préstamos Hipotecarios fuera
compensado, total parcialmente, contra tal crédito, el Adminisrador procederá a ingresar al
Fondo el importe que hubiera sido compensado más los ineresos devengados que la hubieran
correspondido al Fondo hasta e da en que so produzca el ingreso, calculados de acuerdo con

las condiciones aplicables al Préstamo Hipotecario correspondiente

3.4.6 Orden de prelación de pagos efectuados por el Emisor

34.6:1. Origen y aplicación de fondos enla Fecha de Desembolso delos Bonos y hasta
la primera Fecha de Pago. excluida.

El origen y aplicación de las cantidados disponibles por el Fondo en la Fecha de

Desembolso de la emisión de Bonos será la siguiente:
1. Origen: el Fondo dispondrá de fondos por los siguientes conceptos
(2) — Desembolso de la suscripción de los Bonos.
(6) - Disposición del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales

(6) - Disposición del Préstamo Subordinado para Constitución del Fondo de
Reserva,

2. Aplicación: a su vez el Fondo aplicará los fondos anteriormente descritos a los

siguientes pagos

(a) - Suscripción/Compra a Barclays Bank, 5. AyT Génova ly AyT Génova Y de

las Particpaciones Hipotecarias, tanto su importe nominal como los

10


intereses correspondientes al aplazamiento en el pago de dicho importe por
el periodo que media ente la Fecha de Constitución y la Fecha de
Desembolo.

(6) - Pago de os gastos de constitución del Fondo y emisión de los Bonos.
16) — Dotación del Fondo de Reserva.

34.62 Origen y aglicación de fondos a parti dela primera Fecha de Pago. incluida. y
hastala última Fecha de Pago o liquidación del Fondo. lud.

En cada Fecha de Pago que no sea la Fecha de Vencimiento Final ni enla que
tuviera lugar la Liquidación Anticipada del Fondo, la Sociedad Gestora procederá
con carácter sucesivo a apicar los Fondos Disponibles en el orden de prelación de
pagos que se establece a continuación para cada uno de ellos (el "Orden de
relación de Pagos”.

34.63 Fondos Dispaniles: origen y aplicación

1. — Origen: los fondos disponibles para hacer
retención relacionadas a continuación en el apartado 2 serán los siguientes (os
“Fondos Disponibles”)

ete a las obligaciones de pago o de

a) las cantidados percibidas por reembolso del principal de las Participaciones
Hipotecaras, que habrán sido depositadas en la Cuenta de Tesorería y, en
su caso, en la Cuenta de Excedentes, de acuerdo con el apartado 2.4.4.1 el
Módulo Adicional;

(b) los intereses ordinarios y de demora cobrados de las Participaciones
Hipotecaras que habrán sido ingresadas en la Cuenta de Tesoreria y, en su
aso, enla Cuenta de Excedentes, por el Emisor en cada fecha de cobro, de
acuerdo con el apartado 3.4.4.1 del Módulo Adicional;

(6) — elimporte del Fondo de Reserva

16) las camidados que, en su caso, se hayan devengado en favor del Fondo en
ada Fecha de Liquidación (que coincido con la Fecha de Determinación) y
perciba en la siguente Fecha de Pago en vitud del Contrato de Permuta

a]


*

*

18) las restantes cantados depositadas en la Cuenta de Tesorería y, en su
aso, en la Cuenta de Excedentes y los rendimientos porctidos por las
cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería y, en su caso, en la
Cuenta de Excedentes;

(0) cualesquiera otras cantidades que pudiera percibir el Fondo incluyendo las
que puedan resultar de la enajenación de inmuebles adjudicados al mismo,
0 explotación de los mismos

Apicación: los Fondos Disponibles en cada.
de su devengo, se aplicarán al cumplimiento de las obligaciones de pago o de
relación de Pagos.

cha, con independencia del momento

retención, conforme al siguiente Orden de

Pago de los impuestos y/o retenciones que debe satisfacer el Fondo y de los
gastos ordinarios del Fondo, incluyendo la comisión de administración de la
Sociedad Gestora, a comisión de Barclays Bank, S.A. como Agente Financiero (que
podrá ser superior, con el límite establecido en el apartado 3.4.4.1, en caso de
sustitución de Barclays Bank, SA. en esta función, sl el sustituto no fuera otra
sociedad del Grupo Barclays) y el resto de gastos y comisiones por servicios
previstos en el apartado 2.4.6.8 del Mádulo Acicional, salvo la comisión por la
administración de los Prástamos Hipotecarios

frida en el ordinal 172 posterior

Pago de los gastos extraordinarios del Fondo previstos en el apartado 9.4.6.8 del
Módulo Adicional

Pago de las cantidades correspondientes a cada liquidación del Contrato de
Permuta Financiera de Intereses, salvo l pago del Importe de Liquidación en caso
de resolución por incumplimiento de, o por circunstancias objetivas sobrevenidas
que afecton a, Barclays Bank PLO, Sucursal en España,

Pago delos intoresos devengados delos Bonos Serie 1 y delos Bonos Serio AZ.

Pago de los intereses devengados de los Bonos Serie B. En caso de que en
cualquier Facha de Pago, el Dófict de Amortización exceda del 150% del Saldo de
Principal Pendiente de Pago de los Bonos Series B, Cy D en esa Fecha de Pago, el
pago de los intereses devengados de los Bonos Sere B pasará a ocupar el puesto
72 del orden de prelación aquí establecido, por detrás del pago de la Cantidad
Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie AI y del pago de la
Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie AZ, que

12


e

>

e

pasarán a ocupar los puestos 5% y 6* del orden de prelación, respectivamente. El
supuesto de dferimiento del pago delos intereses de la Serio aquí contemplado,
será imeversbl de modo que, producido en una determinada Fecha de Pago, el
ses de la Serie B se mantendrá en las sucesivas

diferimiento del pago de in
Fechas de Pago hasta la completa amortización de la Sería B de Bonos y elo aun
cuando el

frido anteriormente descienda del 150%.

Pago de los intereses devengados de los Bonos Serie 0. En caso de que en
cualquier Facha de Pago, el Dófict de Amortización exceda del 150% del Saldo de
Principal Pendiente de Pago de los Bonos Serie C y D en esa Fecha de Pago, el
pago de los intereses devengados de los Bonos Sere O pasará a ocupar el puesto
9% del orden de prelación aquí establecido, por detrás del pago de la Cantidad
Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie B, que pasará a
ocupar el puesto 82 del orden de prelación, desplazándose, en su caso, los
ordinales anteriores contorme a las reglas aquí previstas. El supuesto de
diferimiento del pago de los intereses de la Serio C aquí contemplado será
ireversble, de modo que, producido en una determinada Fecha de Pago, el
diferimiento del pago de in
Fechas de Pago hasta la completa amortización de la Serio C de Bonos y elo aun
frido anteriormente descienda del 150%.

ses de la Serie C se mantendrá en las sucesivas

cuando el

Pago de los intereses devengados de los Bonos Serio D. En caso de que en
cualquier Facha de Pago, el Dófict de Amortización exceda del 200% del Saldo de
Principal Pendiente de Pago de los Bonos Serie D en esa Fecha de Pago, el pago,
de los intereses devengados de los Bonos Seria D pasará a ocupar el puesto 11%
del orden de prelación aqui establecido, por detrás del pago de la Cantidad
Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Sere C, que pasará a
ocupar el puesto 10% del orden de prelación, desplazándose, en su caso, los
ordinales anteriores contorme a las reglas aquí previstas. El supuesto de
diferimiento del pago de los intereses de la Serie D aquí contemplado será
ireversble, de modo que, producido en una determinada Fecha de Pago, el
diferimiento del pago de intereses de la Serie D se mantendrá on las sucesivas
Fechas de Pago hasta la competa amortización de la Ser
frido anteriormente descienda del 200%.

D de Bonos y alo aun

cuando el

Pago de la Cantidad Devengada de Principal para Amortización delas Bonos Serio
1, de acuerdo con las reglas establecidas en el apartado 4.9.3.4 de la Nota de
Valores.

18


Pago de la Cantidad Devengada de Principal para Amortización delos Bonos Serio
AZ, de acuerdo con las reglas establecidas en el apartado 4.9.3.4 de la Nota de
Valores.

Pago de la Cantidad Devengada de Principal para Amortización delos Bonos Serio
B, de acuerdo con las reglas establecidas on el apartado 4.9. de la Nota de

Valores

Pago de la Cantidad Devengada de Principal para Amortización delas Bonos Serio
O, de acuerdo con las reglas establecidas on el apartado 4.93. de la Nota de

Valores.

Pago de la Cantidad Devengada de Principal para Amortización delas Bonos Serio
D, de acuerdo con las reglas establecidas en el apartado 4.9.3.4 de la Nota de
Valore.

etnción de la cantidad suliiente para mantener el Importe Requerido del Fondo
de Reserva.

Pago, en caso de resolución del Contrato de Permuta Financiera de Interesos por
incumplimiento de, o por circunstancias objetivas sobrevenidas que afecten a,
Barclays Bank PLO, Sucursal en España, del Importe de Liquidación que pudiera
rosular on favor de Barclays Bank PLO, Sucursal en España,

Pago de los intereses devengados del Préstamo Subordiado para Constitución del
Fondo de Reserva.

Pago de la amortización del principal del Préstamo Suborcinado para Constitución
del Fondo de Reserva,

Pago delos intoresos devengados del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales

Pago de la amortización del principal del Préstamo Subordiado para Gastos
Iniciales

Pago a Barclays Bark, S.A. de la comisión por la administración de los Préstamos.
Hipotecarios al amparo del Contrato de Administración.

Pago del Margen de Intermediación Financiera al originador


Dentro de cada uno de los puntos integrantes del Orden de Prlación de Pagos, se
abonarán primero las cantidades vencidas y no pagadas en Fechas de Pagos anteriores
portal concepto y después las cantidades debidas en esa Facha de Pago.

Cuando en un mismo número de orden de prelación existan cantidades exigibles por
¿iterentes conceptos en la Fecha de Pago y los Fondos Disponibles no fueran suficientes
para atender los importes exigibles de todos ello, la apicación del remanente de los
Fondos Disponibles se realizará a prorrata entre los importes que sean exigibles de cada
uno de elos, procediéndose a la di

ibución del importe aplicado a cada concepto por el

orden de vencimiento de lo débito exigibles

24.5:4 Reglas excepcionales de prelación de los pagos a cargo del Fondo

En caso de que Barclays Bank, SA. fuese susituido como Administrador de los
Préstamos Hipotecarios en cualquier momento durante la vida del Fondo, el importe que
corresponda abonar al nuevo administrador de los Préstamos Hipotecarios en concepto
de comisión de administración (que podrá ser superior, si el sustituto no fuera otra
sociedad del Grupo Barclays), pasará a ocupar el tercer (37) lugar en el Orden de
Prelacón de Pagos, por delante del pago de las cantidades correspondientes a cada
Iiquidación del Contato de Permuta Financiera de Intereses, siempre y cuando el nuevo.
administrador no se otra sociedad del Grupo Barclays.

En tal caso, () las referencias hechas on esto Foleto alos ordinales 32 a 189 del Orden
de Prelación de Pagos, se entenderán hechas alos ordinales 42 a 19, respectvament

(se suprimirá el concepto (Pasta entonces referido bajo el orinal 199) relatwo al pago,
a Barclays Bank, SA. de la comisión por la administración delos Próstamos Hipotecarios
al amparo del Contato de Administración, y (i) ls referencias hechas en este Folleto a
los ordinales 19, 22 y 20% del Orden de Prelación de Pagos se mantendrán inalterada.

Asimismo, en caso de que los gastos iniciales de consitución del Fondo y de emisión de

los Banos y el importe de los interesas por aplazamiento del pago del precio de
suscripción de las Participaciones Hpotecaras fueran Inferiores al importe del Préstamo,
Subordínado para Gastos Incals, el pago de la cantidad del Préstamo Subordinado para
Gastos Inksales que no resultare ulilzada ocupará el 18% lugar en el Orden de Prelación
de Pagos. En tal caso, las referencias hechas en este Folleto alos ordinales 182 a 20% del
Orden de Prelación de Pagos, se entenderán hechas a los ordinales 19% a 21%,

respectivamente.

195


24.55. Fondos Disponibles para Amortización: origen y aplicación

La composición de los Fondos Disponibles para Amortización y su aplicación se recogo en
los apartados 4.9.2 y 433.4 dela Nota de Valores.

24.5.5. Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo

La Sociedad Gestora procederá a la liquidación del Fondo en la Fecha de Vencimiento
Final o en la Fecha de Pago en que tuviera lugar la liquidación anticipada del Fondo con
arreglo alo previsto en el apartado 4.4.3 del Documento Registro de Valores, mediante
la aplicación de los Fondos Disponibles y de ls importes que oblenga el Fondo por la
(Fondos
de Liquidación”). y previa dotación de la reserva para hacer frente alos

enajenación de las Participaciones Hipotecarias que quedaran remanont
Disponil
gastos

del Fondo, del siguiente modo ("Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”)

dbutarios, administrativos o publicitarios derivados de la extinción y Iiquidación

1 Pago de los impuestos y/o retenciones que debe satisfacer el Fondo y de los
gastos ordinarios del Fondo, incluyendo la comisión de administración de la
Sociedad Gestora, a comisión de Barclays Bank, S.A. como Agente Financiero (que
podrá ser superior, con el límite establecido en el apartado 3.4.4.1 del Módulo
Adicional, en caso de sustitución de Barclays Bark, S.A. en esta función, si el
sustituto no fuera otra sociedad del Grupo Barclays) y el resto de gastos y
comisiones por servicos previstos en el apartado 3.46:8 del Módulo Adicional,
salvo la comisión por la administración delos Préstamos Hipotecarios referida en el

ordinal 173 posterior

Pago de los gastos extraordinarios del Fondo previstos en el apartado 9.4.6.8 del
Módulo Adicional

3 Pago de las cantidados correspondientes a la Iiquidación del Contato de Permuta
Financiera de Intereses, salvo el pago del Importe de Liquidación en caso de
resolución por incumplimiento de, o por circunstancias objetivas sobrevenidas que

afecten , Barlays Bank PLO, Sucursal en España.

4% Pago delos intresos devengados delos Bonos Serie 1 y delos Bonos Serio AZ.

Pago de la Cantidad Devengada de Principal para Amortización delas Bonos Serio
Ay aR,

6% Pago delos intereses devengados delos Bonos Serie

16


7 Pago de la Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie
a

Y Pago delos intereses devengados delos Bonos Seria C.

y Pago de la Cantidad Devengada de Principal para Amortización delos Bonos Serie
€

10" Pago de ls iterasos devengados de los Bonos Sere.

11% Pago de la Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie
o.

12 Pago, an caso de resolución del Contrato de Permuta Financiera de Intereses por
incumplimiento de, o por circunstancias objetivas sobrevenidas que afecten a,
Barclays Bank PLO, Sucursal en España, del Importe de Liquidación que pudiera
rosular on favor de Barclays Bank PLO, Sucursal en España,

1" Pago de los intereses devengados del Préstamo Subordinado para Constitución dl
Fondo de Reserva.

4" Pago de la amortización del principal del Préstamo Subordinado para Constitución
del Fondo de Reserva,

15" Pago de ls interases devengados del Préstamo Subordinado para Gastos Inicials.

16" Pago de la amortización del principal del Préstamo Subordinado para Gastos
Iniciales

17" Pago a Barciays Bark, SA. dela comisión por la administración de los Préstamos
Hipotecarios al amparo del Contrato de Administración.

18" Pago del Margon de Intermediación Financiera al cedonto.

Dentro de cada uno de los puntos integrantes del Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación del Fondo, se abonarán prime
Fechas de Pagos anteriores por tl concepto y después las cantidados debidas en esa
Fecha de Pago.

las cantidades vencidas y no pagadas en

Cuando en un mismo número de orden de prelación existan cantidades exigibles por
ct

entes conceptos en la Fecha de Pago y los Fondos Disponibles no fueran suiiontes

197


para atender los importes exigibles de todos ello, la apicación del remanente de los
Fondos Disponibles se realizará a prorrata entre los importes que sean exigibles de cada

no de elos, procediéndose ala distribución del importe aplicado a cada concepto por el

orden de vencimiento de lo débito exigibles

34.67 Reglas Excepcionales de prelación de los pagos a cargo del Fando en caso de
lioidación de éste

En caso de que Barclays Bank, SA. fuese susituido como Administrador de los
Préstamos Hipotecarios en cualquier momento durante la vida del Fondo, el pago al
huevo administrador de los Préstamos Hpotecarios en concepto de comisión de
administración (que podrá ser superior, se sustituto no fuera ora sociedad del Grupo,
Barclays), pasará a ocupar l tercer (3") lugar en el Orden de Prelación de Pagos en caso
de Liquidación del Fondo, por delante del pago de las cantidades correspondientes ala
Iiquidación del Contato de Permuta Financiera de Intereses, siempre y cuando el nuevo.
administrador no se otra sociedad del Grupo Barclays.

En tal caso, () las releroncias hechas on esto Foleto alos ordinales 2 a 17% del Orden
de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo, se entenderán hechas a los ordinales 4%
a 18%, respectivamente, (1) se suprimirá el concepto (hasta entonces.
ordinal 18%) relativo al pago a Barclays Bark, S-A. de la comisión por la administración de
los Próstamos Hipotecarios al amparo del Contrato de Administración, y (li) las
referencias hechas en esto Fl

trido bajo el

lo alos odinals 19, 2 y 199 del Orden de Prelación de

Pagos de Liquidación del Fondo se mantendrán naloradas.

Asimismo, en caso de que los gastos iniciales de consitución del Fondo y de emisión de
los Bonos y el impor

de los intereses por aplazamiento del pago del precio de
compra/suscipción de las Participaciones Hipotecaras fueran inferiores al importe del
Préstamo Suborcinado para Gastos Intals, el pago de la amortización del principal del
Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales que no resultare utlizado ocupará el 17%
lugar en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo. En tal caso, las
referencias hechas en este Foleto a los ordinales 172 a 192 del Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación del Fondo, se entenderán hechas a los ordinales 18% a 20%,

respectivamente.

24.68. Gastos Orginarios y Extraordinarios

Se consideran gastos ordinarios del Fondo:


a. — Gastos que puedan derivarse de las verificaciones, inscripciones y autorizaciones

administrativas de obligado cumplimiento.

b. — Honorarios delas Entidades de Caficación por
de la calificación de los Bonos

1 seguimiento y el mantenimiento

6 Gastos relawos a la levanza del registro contable de los Bonos por su
representación mediante anotaciones en cuenta, su admisión a negociación en

mercados secundarios organizados y el mantenimiento de todo ell.
á. — Gastos de auditoría de las cuentas anuales
e. — Gastos derivados de la amortización delos Bonos.

1. Gastos derivados delos anuncios y notificaciones

acionados con el Fondo y/o los
Bonos.

Se consideran gastos extraordinarios del Fondo:
a. Si fuera el caso, gastos derivados de la preparación y formalización por la

modificación de la Escritura de Constitución y de los contratos, así como por la
celebración de contratos adicionales.

b. — Gastos que puedan derivarse de la venta de los Préstamos Hipotecarios y de los

activos remanentes del Fondo para la liquidación del mismo,

€. Gastos necesarios para instar la ejecución de los Préstamos Hipotecarios y los

derivados delas actuaciones recuperatoias que e requieran,
á. — Gastos extraordinarios de aucitoís y de asesoramiento legal.

e. En ganeral, cualesqu
soportados por el Fondo o por la Sociedad Gestora en
del mismo.

a otros gastos requeridos extraordinarios que fueran

presentación y por cuenta

Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intere:

y del principal alos

2.4.7.1. Permuta Financiera de inte

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con Barclays

Bank PLC, Sucursal en España un contrato de permuta financiera de intereses


(Contrato de Permuta Financiera de Intereses”) conforme al modelo de Contrato
Marco de Operaciones Financieras de la Asociación Española de Banca, cuyas
características más relevantes se describen a continuación

La celebración del Contrato de Permuta Financiera de li

reses tene por objeto
neutralizar el riesgo de base delos intereses variables que se produce en el Fondo entre
los interases variables d los Préstamos Hipotecarios referenciados al Euribor a 12 meses.
y los inereces variables dela emisión de Bonos referenciados al Euribor a 3 meses y con
periodo de devengo y Iquidación trimestrales (salvo on el primer Porodo de Devengo de
Intereses, en el que el Tipo de Interés de Referencia será la interpolación del Euribor a 5
meses y del Euribor a 6 meses), pero no neutraliza el riesgo de crédito que permanece
en el Fondo.

El riesgo de crécito derivado de la morosidad de los Préstamos Hipotecarios se protege,
en primer lugar a través del Préstamo Subordinado para Constitución del Fondo de
Reserva y, en segundo lugar, por la estructura subordinada de los Bonos Seres AI, AZ,
8, y D, tanto en el pago de ls intereses como en el reembolso de principal conforme
al Orden de Prelación de Pagos del Fondo.

El funcionamiento de la permuta es el siguiente, en el entendimiento de que la

Iiquidación será por saldos neos

Parte A: El Fondo, representado por la Sociedad Gestora

Parto B: Barclays Bank PLC, Sucursal en España.

1. Fecha de quidación

Las fechas de liquidación (“eche
Determinación.

de Liquidación") colncdrán con las Fechas de

2. Periodos de liquidación
Pare A

Los "Periodos de Liquidación" para la Parte A serán los días efectivamente

transcurridos entre dos Fechas de Liquidación consecutivas, incluyendo la primera y

excluyendo la última. Excepcionalmente, el primer Periodo de Liquidación para la Parte A
tendrá una duración equivalente a la comprendida entre la Fecha de Constitución

(incluida) yla primera Fecha de Determinación (excluida).

10


Pate

Los Periodos de Liquidación para la Parte B serán los días oloctivamente transcuridos

dos Fechas de Liquidación consecutivas incluyendo la primer

y excluyendo la
última. Excepcionalmente, el primer Periodo de Liquidación para la Parte B tendrá una.
duración equivalente a la comprendida entre la Fecha de Constitución (incida) y la

primera Fecha de Determinación (excluida).
3. Cantidades apagar por la Parte A.

En cada Fecha de Pago, la Pate A abonará una cantidad igual al importe a que asciende
la suma de las cantidados olecivamente ingrasadas on la Cuenta de Tesorería y, en su
caso, en la Cuenta de Excedentes del Fondo en concepto de intereses ordinarios y de
demora delas Participaciones Hipotecaria, durante el Periodo de Liquidación en curso.

No se considerarán intereses ordinarios o de demora, y quedan expresamente excuidos
del cómputo de la cantidad a abonar por la Parto A, () los Intereses Coridos que se
produzcan al tiempo de la venta inicial de las Participaciones Hipotecarias, asi como (1)

los iterases devengados, tanto ordinarios como de demora, con anterioridad a su fecha

de suscripción por ls Partipaciones Hipotecarias nuevas que hayan de er emilidas por
Barclays Bank, S.A. en el conterto de la sustitución de Participaciones Hipotecarias
conforme alas reglas previstas enla Escritura de Constitución del Fondo y en el apartado
22. del Módulo Adicional

La suma de las cantidados a pagar por la Parto A será la "Cantidad a Pagar por la
Parte A

4. Cantidades a pagar por la Parte 8

En cada Fecha de Pago, la Parte B abonará una cantidad que resulta de la aplicación de

las reglas siguientes:

1. Se procederá al cálculo de los “Importes Nocionales Individualos"
correspondientes a cada uno de los Préstamos Hipotecarios sobre los que ss hayan
saisiecho los intereses ordinarios y de demora percibidos por el Fondo durante el
Periodo de Liquidación. Para all, so dividrán () las sumas periidas por l Fondo,
en concepto de intereses ordinarios y de demora en cada uno de ls Préstamos.
Hipotecarios, entre (1) el tipo anual de interás de referencia aplicado on el

correspondiente Préstamo Hipotecario, incrementado en un margen de 45 puntos

1


básicos (0.45%). El resultado de ese cociente será el Importe Nacional Individual
de cada Préstamo Hipotecario.

2. Se procederá ala suma de los Importes Nacionales Indviduales. El resultado será
el "Importe Nocional del Periodo de Liquidación”.

3. — La Parte B abonará una cantidad equivalente a multiplicar el Importe Nacional del
Periodo de Liquidación por el tipo de interés EURIBOR a 3 mesos (o la
interpolación del EURIBOR a 5 meses y del EURIBOR a 6 meses para el primer
Periodo de Liquidación, contarme a lo establecido para el cálculo del Tipo de
Interés de Referencia para el primer Periodo de Devengo de Intereses) vigente an
la Fecha de Fijación del Tipo de Interés inmediata posterior a la Fecha de
Det

minación que delimitó el inicio del Periodo de Liquidación, incrementado en
43 puntos básicos (0,43%). Dicha cantidad será la “Cantidad a Pagar por la
Parte 8

El cálculo de la Cantidad a Pagar por la Parte B se efectuará sobre la baso de la
duración del Periodo de Liquidación y un año de 360 dias. El Io de imerés
EURIBOR a 3 meses (y la interpolación para el primor Periodo de Devengo de
Intereses) se calcularán en las fechas y conforme a los procedimientos previstos
para el cálculo del Tipo de Intrós de Roferencia EURIBOR en el apartado 4.8.1 de
la Nota de Valores.

5. Cantidad Neta a pagar

En cada Fecha de Liquidación se devengará una única canidad a pagar, quese saistará
an la Fecha de Pago inmediata posterior, ya sea por la Parto A en favor de la Parte B, 0
viceversa (an adelante, la “Cantidad Neta”)

La Cantidad Nela a pagar por la Parte A ala Pate B será la dierenciaposiiv existente

entra la Cantidad a Pagar por la Parto A yla Cantidad a Pagar por la Parto .

La Cantidad Nela a pagar por la Parte B ala Parte A será la dierenciaposiiv existente

entra la Cantidad a Pagar por la Part B yla Cantidad a Pagar por la Parto A.

En caso de que en una Fecha de Liquidación la Cantidad a Pagar por la Parte B y la
Cantidad a Pagar por la Parte fueran idénticas, no habrá Cantidad Neta a pagar por

ringuna de las Partes a la otra enla Fecha de Pago inmediata posterior.

6. Estipulacionas adicionales

12


Si en una Fecha de Pago el Fondo no dispusiera de liquidez suiiente para efectuar el
pago dela totalidad de la cantidad que le corespondiera saisacer a la Parte B, Sucursal
sn España, la cantidad no satistecha se acumulará devengando intereses de demora al
tamos Subordinados para Gastos Iniciales y Constitución del

mismo tipo que el delos Pr
Fondo de Reserva, y se Iiquidará en la siglente Fecha de Pago en la que el Fondo
isponga de liquidez suficiente de acuerdo con el Orden de Prelción de Pagos previsto
en el apartado 3.4.5 del Médulo Adicional y las
apartado 3.4. del Módulo Adicional

glas excepcionales previstas en el

Si las calificaciones de la deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada de
Barclays Bark PLO descendieran, durante cualquier momento lo largo de la vida dela
misión de Bonos, por debajo de A-1, P-1.0 FI (siendo sus calicaiones actuales A-1+,
Pa1 y Ft) según las escalas de calificación de SAP, Moody's y Fteh para riesgos a corto

plazo, o si las callicaiones de la deuda a largo plazo no suborcinada y no garantizada
de Barclays Bank PLO decena
la emisión de Bonos, por debajo de AZ o de A (siendo sus callicaiones actuales At y
Ms) según las escala de calfiación de MoodyS y Fitch para riesgos a largo plazo, la
Parte B, on ol plazo máximo de treinta (30) dias desde la fecha en que tuviera lugar
cha circunstancia:

an, durante cualquier momento alo largo dela vida de

(0 obtendrá de una entidad de crédito cuya deuda a corto plazo no subordinada y no
¡garantizada tenga unas cafcaciones minimas de A-1, P-1 y FI según las escalas
de SAP, Mosdys y Fiteh para riegos a corto plazo y cuya deuda a largo plazo no
subordinada y no garantizada tenga unas calicaciones mínimas de AZ y A según
las escalas de calllcación de Moody's y Fitch para riesgos a largo plazo, un aval a
primer requerimiento en garantía de las obligaciones de la Parte £, bajo este

Contrato; o bien

(> constituirá un depósito de efectivo o de valores en una entidad calcada P-1 por
Moody's pignorado en favor del Fondo y en garantia de las obligaciones de la
Parte B por un importo ta, calculado en función cel valor de mercado de cada
operación en particular, que permita mantenerlas calicaiones asignadas a cada
Serie de Bonos según lo requerido por los Criterios de Swap de las Entidados de

Callicaión en vigor en ese momento; o bien

(conseguirá que un tercero cuya deuda a corto plazo no subordinada y no
¡garantizada tenga unas caficaciones minimas de A-1, P-1 y FI según las escalas
de SEP, Mosdys y Fiteh para riegos a corto plazo y cuya deuda a largo plazo no

1


subordinada y no garantizada tenga unas caicaciones mínimas de AZ y A según
las escalas de calicacón de Moody's y Fieh para riesgos a largo plazo asuma la
posición contractual de la Parte B, en el Contrato de Permuta Financiera de
Interasos, sea mediante su subrogación on el Contrato, sea mediante la
celebración de un nuevo contrato en condiciones sustancialmente idénticas a este

Contrato y alas operaciones afectadas.

En el caso de que las caicaciones de la deuda a cor

plazo no subordinada y no
garantizada de Barclays Bank PLC descendiran, durante cualquier momento a lo largo
de la vida de la emisión de Bonos, por debajo de P-2 o FZ según las escalas de
callcación de Moody's y Fteh para riesgos a corto plazo, o si ls calicaciones de la
deuda a largo plazo no subordinada y no garantizada de Barclays Bank PLC
descendieran, durante cualquier momento alo largo de la vida dela emisión de Bonos,
por debajo de BBB, AS o B8B+ según las escalas de calicacón de SEP, Moody's y Fe
para riesgos a lago plazo, sólo las opciones (1) y (1) serán válidas, debiendo constituir
Barclays Bank PLC, Sucursal en España el depósito establecido en la opción () en el
plazo máximo de diez (10) días desde el acaecimiento de tal circunstancia, hasta que un
torcero le sustituya en su posición contractual en el Contrato de Permuta Financiera de
Intereses en el plazo máximo de treinta (30) das desde el acaecimiento de tal
ircunstancia.

A estos electos, los "Criterios de Swap de las Entidados de Calificación” serán los

esteros oltcales publicados respectivamente por S8P, Moody's y Fitch que se encuentran
vigentes en cada momento y en los que se definan las pautas para la cuantlicación del

importe del depósito referido en el apartado () anterior.

En cualquier caso dichas opciones no podrán tener un impacto negativo sobre las
callcacione asignadas por SB?, Moody's y Fteh cada una delas Series At, AZ, 8, O y
D de los Bonos.

La ocurrencia, en su caso, de la resolución anticipada del Contato de Permuta Financiera
de Intereses (por ejemplo, por incumplimiento grave de la Parte B de sus obligaciones o
por circunstancias objetivas sobrevenida que afectan a la Parto B) no constíturá en sí
misma una causa de amortización anticipada de Bonos y liquidación anticipada del

Fondo, salvo que en conjunción con tros eventos circunstancias relativos ala situación

patrimonial del Fondo se produjera una alteración sustancial o permanente del equilibrio
financiero. En caso de resolución anticipada del Contrato de Permuta Financiera de

Intereses, el pago del Importe de Liquidación que pudiera

cular en favor de Barclays


Bark PLO, Sucursal en España ocupará el décimo cuarto (149) lugar en el Orden de
Prelacón de Pagos previsto en el apartado 3,46 del Módulo Adicional, y el décimo,
torcero (139) lugar en el Orden de Prelaión de Pagos de Liquidación del Fondo previsto
en el apartado 3.4.5 del Módulo Adicional.

El Contrato de Permuta Financiera de Intereses quedará resuelto de pleno derecho an
caso de que alguna de las Entidades de Callicacón no contirmara antes del ini del
Periodo de Suscripción, como finals, las caicaionos asignadas con carác

provisional

a cada una de las Serios

7. Aspectos relevantes

(0 Las liquidaciones que rece Barclays Bank PLO, Sucursal en España están
orginadas por un criterio de “caja” en el sentido de que son los intereses
efectivamente ingresados en la Cuenta de Tesorería y, en su caso, en la Cuenta de
Excedentes, dentro de cada Periodo de Liquidación de la permuta, las que
determinan las cantidades que el Fondo paga a Barclays Bank PLO, Sucursal en
España en cada Fecha de Pago,

(Las quidaciones que Barlays Bank PLO, Sucursal on España paga en cada Fecha
do de “caja”, al tomar como Importe
acional el Importe variable que debe pagar la Parto A on cada Periodo de
Liquidación, vinculado a un eiteio de "caja

de Pago también están originadas por un cr

(li) En caso de susitución de Barclays Bank PLC, Sucursal en España como
contraparte en el Contrato de Permuta Financiera de Interass, las referencias a
Barclays Bank PLC, Sucursal en España en el Orden de Preación de Pagos previsto
en el apartado 2.45 del Médulo y en el Orden de Prelaión de Pagos de
Liquidación del Fondo previsto en el apartado 3.4.5 del Médulo Adicional y las
reglas excepcionales previstas en el apartado 9.45 del Módulo Adicional se
entenderán realizadas a la nueva entidad de contrapartida. En caso de que se
produzca una causa de resolución antlpada del Contrato de Permuta Financiera
de Intereses, la Sociedad Gestora deberá buscar, a ser posible antes de dar por
resuelto el Contrato de Permuta Financiera de Intereses, una entidad de
contrapartida con unas callicaciones minimas de su deuda a corto plazo no
subordinada y no garantizada de A-1, P-1 y FT según las escalas de S8P, Mocdy"s
y Fitch respectivamente y cuya deuda a largo plazo no subordinada y no
¡garantizada tenga unas calificaciones minimas de AZ y A según las escalas de

calcación de Moody's y Fich respectivamente, con la que formalizar un nuevo,

ss


contrato de permuta financiera de intereses en condiciones sustancialmente
idénticas al Contrato de Permuta Financiera de Intereses y a las operaciones
afectadas: todo ello actuando la Sociedad Gestora en nombre y representación del
Fondo y con el objeto de mantener la calificación otorgada a los Bonos.

3.5. Nombre, dirección y actividades económicas significativ

del originador de
los activos que se ttulizan

El originador de los Préstamos Hipotecarias que s litulzan es Barclays Bank, S.A.
Domicilo: Plaza de Colón, n* 1 de Madrid.
¡Sedes Operativas Centrales: Pza. de Colón m1

Barclays Bank, SA. forma parte del grupo Barclays España. La estategía mult-especialeta de
Barclays se centra en cinco negocios: Gestión de Patrimonios, Pymes, Grandes Empresas,

Personal y Tarjetas de Crédito y Crécito Consumo.

Barclays España abrió oficina de representación on España en 1974 y poseo una marca
reconocida y con una larga historia de innovación en sus productos. Lanzó la primera cuenta
inanciea, los productos unit link, el primer fondo garantizado ligado al IBEX 35 y la Hipoteca
emunerada. En julo de 2003 Barclays adquirió Banco Zaragozano a través de una olerta
Pública de adquisición y completó el proceso de fusión legal entre ambas entidades an
diciembre de 2003. Barciays también está presente en España mediante Barciaycard
International, su negocio de tarjeta; su división de banca de inversión, Bareays Capital, uno
de los intermediarios líderes en los mercados de financiación, induyendo entre otros los

mercados de bonos, próstamos sindicados y convertbls; y Barclays Global Investors.

consolidado de Barclays Bank. S.A.
0 o
3112200 3112200
5 4
BALANCE (milones de euros)
Actwo tota 22375 14.954
Inversiones crecicias 20282 17.186
Recursos de clientes en balance 6313 534
Otros recursos gestionados de clientes 12782 11.108
Tolal recursos gestionados de cientes 19.085 17456

CUENTA DE RESULTADOS (millones de
aros)

1


Margen de intermediación 270 266

Margen ordinario 520 454
Margen de explotación E El
Beneficio antes de impuestos. 78 47
Beneficio atribuido al Grupo 7 39

RATIOS RELEVANTES (%)

Tasa de morosidad 042 097

(*) Datos bajo Circular 4/1991 de Banco de España.
(*)Datos bajo Circular 4/2004 de Banco de España,

La primera información pública comparada bajo la nueva normativa de Banco de España, estará
disponible cuando la Junta General de Accionistas apruebe las cuentas anuales del ejercicio
2005, al no estar obligado Barclays Bank, SA. a hacer pública dicha información hasta
entonces. La cuenta de resultados a 30 de junio de 2005 corresponde al periodo de 6 meses
ue finaliza en cichas fechas, mientras que la cuentas de resultados referidas a 31 de ciciembre
de 2005 y 2004 corresponden a los años financieros completos, estando éstas úlimas

auditadas.
2.5. Rendimiento y/o reembolso de los valores relacionados con otros que no son
activos del Emisor

No aplcabl.

3.7. Administrador, agente de cálculo o equivalente

3.7.1 Gestión, administración y representación del Fondo y de los titulares de los
valores

De acuerdo con el artículo 5.2 de la Loy 19/1982, la administración y representación legal dl

Fondo corresponde a la Sociedad Gestora en los 1
normativa aplcablo sin perjuicio delo establecido enla Escritura de Constitución. La creación

minos previstos en la Loy 19/1982 y demás

de la Sociedad Gestora ue autorizada porel Ministerio de Economía y Hacienda el 16 de julio
de 1998 y se halla inscrita an el Registro Especial de la CNMV con el número 5.

Las obligaciones y las actuaciones que la Sociedad Gestora realizará para l cumplimiento de su

unción de adminisiación y representación legal del Fondo son, con carácter meramente

enunciativo ls siguientes:

17


o

Ú

0)

wm

m

0)

la “Cuenta de

Abrirá a nombre del Fondo una cuenta bancaria (en adela
“esorería") referida en el apartado 3.4.4.1 del Módulo Adicional incalmente con al
Agente Financiero y, cuando corresponda, la Cuenta de Excedent

El saldo de esta cuenta devengará intereses a la media mensual del tpo de inerés
EONIA (Euro Overight Index Average) calculado por el Banco Central Europeo y
publicado por REUTERS en su página EONIA, correspondiente al mes anterior. Dichos

intereses e liqidarán mensualmente

Acoptará las medidas oportunas para que se ingresen on la Cuenta de Tesorería las
cantidades que reciba, tanto en concepto de principal e intresos como por cualquier otro
concepto, que le correspondan al Fondo,

Velará para que las cantidados depositadas en la Cuenta de Tesorería produzcan la
rentablidad establecida en el Contato de Servicios Financieros y para que las cantidades
depositadas, en su caso, en la Cuenta de Excedentes produzcan la rentablidad pactada.
para dicho saldo.

Calculará en cada Fecha de Fijación de Tipo, respecto al siguiente Periodo de Devengo.
de Interes, el Tipo de Interés Nominal apcable a todas las Series de Bonos, resultante
de la determinación efectuada de acuerdo con el apartado 4.8.1 de la Nota de Valores y
lo publicará enla forma provista en l apartado 4.1.1 del Módulo Adicional

Calculrá en cada Fecha de Determinación el principal a amortizar de todas las Serios de
Bonos y, junto con los intereses devengados de acuerdo con el apartado 4.8.2 del
Documento de Resto, lo publicará enla forma prevista en l apartado 4.1.1 dl Módulo
Asicional

Destinará los Fondos Disponibles (referidos en el apartado 2.4.6 del Médulo Adicional).
así como cualquier otra cantidad disponible en la Cuenta de Tesorería y, an su caso, an
la Cuenta de Excedentes, en cada fecha, al cumplimiento delas obligaciones de pago o
retención del Fondo, en los tórminos y en el Orden de
apartado 9.4.5 del Módulo Adicional y las reglas excepcionals previstas an el apartado
2.4.5 del Módulo Adicional o en el Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación del Fondo,
provisto en el apartado 9.4.5 dl Módulo Adicional yla regas excepcionales previstas an
el apartado 3.4.5 del Módulo Adicional

relación establecido en el

En el supuesto de que en cualquier momento durante la vida del Fondo descendieran as

callicaciones cediias de Barclays Bank PLC o su participación en el capial social de


Barclays Bank, S.A. por debajo delos límite incicados en el apartado 5.2.1 de la Nota de
Valores, Barclays Bank, S.A. será sustituido como Agente Financiero por otra entidad de
crédito cuya deuda a corto plazo tenga unas calficacionos mínimas de P-1 según la
escala de calicación de Moody's para riesgos a corto plazo, de A-1 según la escala de
callcación de SAP para riesgos a coro plazo y de F1 según la escala de calificación de
Fiteh para riesgos a corto plazo (en cuyo caso, la Sociedad Gestora transerrá a esta
última entidad la Cuenta de Tesorería y contratará la máxima rentabilidad posible para
sus saldos), salvo que el Agente Financiero, dentro del plazo de los treinta (30) Días
Háblls desde que se asignara la calicacón crediticia interior o desde el descenso de la
participación de Barclays Bank PLO en el Agente Financiero por debajo del 51%: ()
blenga de una entidad de cródito cuya deuda a corto plazo cuente con las citadas
callicaciones mínimas un aval a primer requerimiento que garantice al Fondo, a simple
solicitud de la Sociedad Gestor, los importes depositados en la Cuenta de Tesorería, o
(úl) traslade la Cuenta de Tesorería del Fondo a una entidad cuya deuda a corto plazo no
subordinada no garantizada deberá tener unas calfcaciones mínimas de A-1, P-1 y FI
(según las escalas de calicaión de S8P, Moodys y Fil para riesgos a corto plazo,
respectivamente), contratando la máxima rentablidad posible para los saldos de la

Cuenta de Tesorería, o (li) en caso de no ser posibles las opciones () y (i) anteriores, la

Sociedad Gestora obtenga del Agente Financioo o de un tercero garantía pignoratica a

favor del Fondo sobre activos financieros d calidad creitiia no inferior ala de la Deuda

Púbica del Estado español en la Fecha de Desembolso, por importe suficiente para
¡garantizar los compromisos establecidos en el Contrato de Serios Financi
supuesto (1) anterior, la Sociedad Gestora trasladará de nuevo los sados de la Cuenta de
Tesoreria al Agente Financiero, siempre que la deuda a corto plazo no subordinada no
garantizada de Barclays Bank PLC tuviera las citadas calfcaciones de A-1, P- y Fl yla
participación de Barclays Bank PLO en el Agente Financ

En ningún caso podrá la sustitución del Agento Financiero afectar negativamente a las

os. En el

o fuera igual o superior al 519%

calicaciones de las Bonos. Asimismo, en caso de descenso dela calificación creia de
la deuca no subordinada no garantizada a corto plazo de Barclays Bank PLO a A-1 (según
la escala de calicacón de SAP para riesgos a corto plazo), sl saldo de la Cuenta de
Tesoreria excediera del 20% del Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos en
una determinada Fecha de Pago, la Sociedad Gestora trasladará o ingresará el exceso
sobre el referido 20% en la Cuenta de Excedentes abierta por la Sociedad Gestora en
tra entidad de crécit cuya deuda a corto plazo tenga unas calificaciones mínimas de A-
1+, P-1 y FI según las escalas de SAP, Moody"s y Fteh a corto plazo, contratando la
máxima renablicad posible para dicho saldo. Igualmente, si la deuda a cor
subordinada no garantizada de Bardays Bank PL recuperara la calicación de A-t+-

plazo no

1


1)

0

0)

00

0)

)

0)

(según la escala de callicación de SAP para riesgos a corto plazo) a Sociedad Gestora

trasladará de nuevo a la Cuenta de Tesorería abierta en el Agente Financiero el saldo de

la Cuenta de Excedentes.

¡Nombrará alos auditores del Fondo y en su caso revocará y sustituir alos mismos.

Gestionará el Fondo con el cbjetvo de que su valor patrimonial sea nulo en cada
momento.

Adoptará las decisiones oportunas en relación con la iquidación del Fondo, incluyendo la
decisión de iquidar anticipadamente el Fondo, de acuerdo con o recogido en este Foto
y enla Escritura de Constitución

Desempeñará su actividad con la úligencia que le resulta exigible de acuerdo con el Real
Decreto 926/1998, de 14 de mayo, representando al Fondo y defendiendo los intereses
de los titulares de las Bonos y de los restantes acreedora ordinarios del Fondo como sí
de intereses proplos se tratara, oxtremando los niveles de diigencia, información y
detansa delos intereses de aquélls y evitando situaciones que supongan contlctos de
intereses, dando prioridad a los intereses de los tenedores de los Bonos y de los
restantes acreedores ordinarios del Fono frente ls

reses de terceros y alos que lo
son propos. A estos efectos, y sin perjuicio de lo anterior, la Sociedad Gestora podrá
actuar como sociedad gestora de otros Fondos de Tituización, sin que la gestión
simultánea de éstos consituya, en modo alguno, vulneración de sus obligaciones de
diligencia como Sociedad Gestora del Fondo otras Fondos de Titulzación

Contará con los medos necesarios, incluyendo sistemas informáticos adecuados, para
llevar a cabo las funciones de administración del Fondo que le atribuye el Real Decreto
926/1998,

La Sociedad Gestora cumple con el código de conducta que le resulta de aplicación. La
Sociedad Gestora tiene establecido un código de conducta en cumplimiento de lo
dispuesto en el Capítulo II del Real Decreto 629/1993, de 3 de mayo, sobre normas de
actuación en los morcados de valores y registros obligatorios. Dicho código de conducta
ha sido adaptado conforme a lo dispuesto on la Loy 44/2002, de 22 de noviembre, de
lecidas de Reforma del Sistema Financiero.

Comprobará quela información recibida por l Administrador en lo referente a cantidades.
vencidas, cantidades cobradas, cantidades impagadas, cancelaciones anticipadas de

150


0)

0)

principal, y recuperaciones de cuotas impagadas además de otros posibles ingresos, es

acorde con las cantados efectivamente ingrasadas en la Cuenta de Tesorería dl Fondo.

Facitará los taras de los Bonos, a la CNMV y alas Enidados de Caliación cuantas
informaciones y notificaciones prevea la legislación vigente, y en especial las

contempladas on ete Folleto, en a forma establecida ara cada una de alas,

Notiicará a los deudores hipotecarios el cambio de Administrador, en caso de que
Barclays Bank, S.A. fuera sustituido como Administrador delos Préstamos Hipotecarios. A
tal

ct, el Adminisirador se ha comprometido a cooperar con la máxima dligencia an
la realzación de cuantas nolicaciones deban diriise a los deudores al amparo de los
Préstamos Hipotecarios con el fin de comunicar la designación de nuevo administrador
las medicaciones en las cuentas de domiciliación en las que se efectúen los pagos al

amparo de los Préstamos Hipotecarios y. en general, las alt

raciones en el proceso de
A estión de cobras que sean necesarias para asegurar que el Fondo no sufra perjuicio
ba de a Sociedad Gestora.

alguno, todo ello conforme alas instrucciones que

enuncia y susituión de la Sosiedad Gestora

La renuncia y sustitución de la Sociedad Gestora se regulará por lo previsto en los
artículos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, de regulación de los Fondos
de Ttuización de Activos y las Sociedados Gestoras de Fondos de Ttulzación, o por la
hormativa vigente en cada momento. La Sociedad Gestora podrá solitar
voluntariamente su sustitución cuando asi lo estime pertinente mediante escrito
presentado a la CNMV, on el que hará constar la designación de la sociedad gestora
sustituta y al que se acompañará escrito de la nueva sociedad gestora de fondos de
úituización, debidamente autorzada inscrita en el Registro Especial de la CNMV, en el
que la sustituta se declare dispuesta a aceptar tal función. La renuncia de la Sociedad
Gestora y el nombramiento de una nueva sociedad gestora deberá ser aprobado por la
ONIV. La Sociedad Gestora no podrá renunciar al
se hayan cumplido todos los requisitos y rámitos para la designación de su sustituta

iio de sus funciones mientras no

Todos los gastos que se generen como consecuencia de dicha sustitución serán

soportados por la propia Sociedad Gestora y en ningún caso podrán imputar al Fondo.

En el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en concurso o cuando su

autorización fuera revocada, deberá encon

una sociedad gestora que la sustituya yla
gestión y representación del Fondo recaerá en la nueva sociedad gestora, dando
cumplimiento a lo dispuesto en los artículos 18 y 19 del Real Decreto 826/1998, de 14 de
mayo, antes referido.

19


Si transcurra el plazo de cuatro (4) meses establecido on el artículo 19.2 del citado
Fiel Dec

desde que tuvo lugar el supuesto determinante de la sustitución y no se
hubiese encontrado una nueva Sociedad Gestora, se producirá un supuesto de
liquidación anticipada del Fondo y amortización de los Bonos, debiéndose realizarlas
actuaciones provistas en el apartado 4.4 del Documento Registro de Valores

La sustitución de la Sociedad Gestora y el nombramiento dela nueva sociedad, una vez
aprobado por la CNMV, será comunicado a las Entidades de Calicación

Los titulares de los Bonos no tendrán acción contra la Sociedad Gestora sino por
incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo dispuesto en la Escrtura de
Constitución del Fondo.

Femuneración dela Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora, de acuerdo con la Loy 19/1992, constituirá, representará y
administrará el Fondo. En contraprestación por estas funciones, el Fondo saitará ala
Sociedad Gestora una Comisión

de Administración compuesta por una Comisión Inicial y una Comisión Periódica.

La Escritura de Constitución determinará que la Sociedad Gestora tendrá derecho a una
Comisión Inicial de Administración por importe de 90.000 Euros que será pagadera
integramente en la Fecha de Desembolso.

La Escritura de Constitución determinará asimismo que la Sociedad Gestora tendrá

derecho en cada Fecha de Pago de los Bonos a una Comisión Periódica de Administración

del 0,02% anual sobre la suma de los importes de las Partcipacionos Hipotecarias
pendientes de amortización enla Fecha de Determinación de la anteror Fecha de Pago,
con un mínimo de 30.050 Euros y un máximo de 450.000 Euros por año.

El cálculo dela Comisión que se pagará en una Fecha do Pago determinada, se realizará

mediante la siguiente fórmula:
08 x0,02% x 0/36
donde:

O = Comisión pagadera en una Fecha de Pago determinada,

152


B = Suma de los importes de las Partipacionas Hpotecarias pendientes de amortización
na anterior Fecha de Determinación.

d = Número de dís transcurridos durante al periodo de devengo correspondiente
(excepto para el primer periodo de devengo, en el que se considerarán los días
transcurridos desde la Fecha de Constitución hasta la primera Fecha de Pago).

En ol caso de que, durante el periodo de vigencia del Fondo, el Índico Nacional General
de Precios al Consumo publicado por el Instituto Nacional de Estadística correspondiente

a cada año natural experimentara una variación positiva, el importe mínimo anual se

revisara acumulalivamente en la misma proporción efectuándose la revisión del importe
mínimo en función de la variación experimentada por el Índico Nacional General de
Precios al Consumo del año anterior) partir del año 2007, inclusivo, y con efectos desde
lía 1 de enero de cada año.

Las comisiones reeridas en los párralos anteriores ocupan al primer (1er) lugar en el
Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 2.45 del Mádulo Adicional, y el
primer (1er) lugar en l Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación del Fondo previsto
en el apartado 3.4.5 del Módulo Adicional

Si en una Fecha de Pago, el Fondo no dispusiera de liquidez suficiente para satstacor la
Comisión Periódica de Administración, la cantidad debida generará un interés igual al
resultado de sumar (1) el Tipo de Interés do Reterencia de las Bonos (Euribor 3 meses.
calculado contorme a lo descrito en el apartado 4.8.1 de la Nota de Valores o el tipo de
roferancia resultante de la interpolación que se establece para el primer Periodo de
Devengo de Intereses) aplicable en el periodo correspondiente y () el margen final dela
Serie D de Bonos, que se abonará enla siguiente Fecha de Pago, siempre que el Fondo,
disponga de liquidez suficiente, de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos del
apartado 9.4.5 del Módulo Adicional y con el Orden de Prelación da Pagos de Liquidación
del Fondo previsto en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional

Todos los pagos a terceros en concepto de gastos ordinarios (alos como auditorias
anuales del Fondo, publicaciones y otros) y extraordinarios relacionados con la gestión
del Fondo serán satstechos por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo, siempre que el Fondo dispuse
+l Orden de relación de Pagos del apartado 3.4.6 del Módulo Adicional y con el Orden
de Prelacón de Pagos de Liquidación del Fondo previsto en el apartado 3.4.6 del lédulo
Asicional

a de liquidez suficiente para elo, de acuerdo con

158


3.7.2 Administración y custodia de los activos titulizados

Barclays Bank so obliga a ejer
acuerdo con el artículo 61.3 del Real Decreto 685/1982 regulándose las relaciones entre
Barclays Bank, S.A. y el Fondo por el Contrato de Administración do Préstamos Hipotecarios (an
adelante "Contrato de Administración”) que e firmará por Barclays Bank, S.A. (on adelante
y en cuanto a esto Contrato, el "Administrador”) yla Sociedad Gestora, en representación y
por cuenta del Fondo.

la custodia y administración delos Préstamos Hipotecarios de

El Administrador seguirá administrando los Préstamos Hipotecarios dedicando el mismo tiempo,

y atención a los mismos y ejerciendo el mismo nivel de pericia, cuidado y diligencia en la

“administración que el que dedicaría y ejecera an a administración de Préstamos Hpotecarios
respecto de los que no hubiera emitido partisaciones hipotecarias y, en cualquier caso,
ejeciará un nivel adecuado de peri, cuidado y diligencia on la prestación de los servicios

previstos en el Contrato de Administración

El Administrador renuncia, en cualqui
en su condición de gestor de cobros del Fondo y de Administrador de los Préstamos
Hipotecarios y, en particular, alos que disponen los artículos 1730 y 1780 del Código Civ y 276

caso, alos privilegios y facultados que la Leyla contre

del Código de Comercio

La descripción sucinta y resumida del régimen y procedimientos ordinarios de administración y
custodia (en lo sucesivo los "Servicios") de los Préstamos Hipotecarios regulados por el

Contrato de Administración esla siguiente:

3721 Bég siimientos orsinaros de adminis sión de
Préstamos Hipotecarios
1. Administración

El Administrador conservará la custodia y administración d los Préstamos Hipotecarios y
recibirá, on gestión de cobro, por cuenta del Fondo, cuantas cantidades sean satisfechas
por los deudores hipotecarios bajo los Préstamos Hipotecarios, ingresando
inmediatamente las cantidades que correspondan al Fondo en la cuenta bancaria que el
Fondo mantiene abierta a su nombre en l Administrador (la Cuenta de Tesorera)


2 Duración

El Administrador prestará los Servicios hasta que quedo amortizada la totalidad de los
Préstamos Hipotecarios y se extingan todas las cbligacionos asumidas por dicho
Administrador en relación con as Palcipaciones Hipotecaria

En caso de concurso o iquidación del Administrador podrá la Sociedad Gestora, siempre.
que fuera legalmente posibls, designar un nuevo administrador de los Préstamos
Hipotecarios, quien deberá aceptar las obligaciones previstas en el Contrato de
Administración. Las Entidades de Caficación deberán ser informadas con carácter previo
ala designación del nuevo administrador y ls debe
sobre el nuevo administrador y sobre los costes asociados a la sustitución. Con el fin de

facilitada información detallada

evitar perjuicios al Fondo y/o alos bonisas, en caso de que el Administrador deba ser
sustituido en la administración de los Préstamos Hipotecarios conforme alo indicado an
este párato, aquél continuará realizando sus funciones hasta el momento mismo en 01

que se produzca efectivamento la referida sustitución.

El Administrador, una vez producida la referida sustitución, deberá poner a disposición
del nuevo administrador los documentas y registros informáticos que sean necesarios

para el desarollo de los Servicios por este último.

En el supuesto de que la deuda no subordinada no garantizada a corto plazo de Barclays
Bank PLO tuviera asignada en cualquier momento una calicación crediticia interior a A-1
según la escala de caicación de SAP para riesgos a corto plazo, o si la participación de
Barclays Bark PLO en el capital social del Administrador fuera inferior en cuakquie
momento al 51%, la Sociedad Gestora adoptará cualquier medida necesaria para
mantenerla calficaión que tengan asignados los Bonos en ese momento. Por su part,
el Administrador se compromete a asumir las medidas adoptadas por la Sociedad Gestora

en ejercicio dela facultad aquí prevista.

2. Subcontratación

Previa autorización de la Sociedad Gestora y mediante la fima de un contrato de
prestación de servico, al Administrador podrá subcontratar con una tercera entidad
cualquiera de los Servicios que se haya comprometido a prestar, salvo aquellos que
tueran indologablos de acuerdo con la legislación vigente. En cualquier caso, el
Agmiistrador mantendrá la responsabilidad úlima de la correcta gestión de tales
Servicios prevista en la Ley 2/1881, de 25 de marzo, de Regulación del Mercado
Hipotecario y el Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo, modícado por el Real Decreto

155


1289/1991, de 2 de agosto. La subcontratación no podrá suponer una modificación dela
Escritura de Constitución del Fondo ni un aumento del precio que el Fondo, a través dela
Sociedad Gestora, debe pagar al Administrador por la prestación de los Servicios. La
subcontratación aqui contemplada debe

comunicars a las Entidades de Calificación

4. Depósito de documentos

El Administrador actuará como depositario de las escrituras de formalización de los
Préstamos Hipotecarios y de cuantos otros documentos sean relevantes, incluyendo, in

limitación, pólizas de seguro y registros informáticos

El Adminisirador renuncia alos privilegios quela ley lo cont

en su condición de gestor
de cobros del Fondo y depositario de los Préstamos Hipotecarios y, en partícula, alos
que disponen los artículos 1730 y 1780 del Código Civil (retención en prenda de cosa
depositada) y 276 del Cédigo de Comercio (garantía semejante ala retención en prenda.
de cosa depositada)

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, podrá examinar y el

Agmiistrador deberá aportar, el original de las escrituras de formalización de los
Préstamos Hipotecarlos, así como de los restantes documentos relevames antes
alucidos, depositados en el Administrador, cuando lo considere oportuno, y podrá
soltar que le sea entregada litro de gastos y,
cho (48) horas, copia de cualquiera de ls citados documentos. El Administrador deberá
proceder de igual modo en caso de solicitudes de información presentadas por los

sm un plazo no superor a cuarenta y

aucitres del Fondo.
5. Gestióndecobros

El Administrador, como gestor de cobros, reisrá por cuenta dela Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, cuantas camidades sean salistechas por los
deudores hipotecarios devadas de los Préstamos Hipotecarios, tanto por principal o
Intereses, como por cualquier oro concepto, incluyendo los contratos de seguros cedidos
a la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, debidos on virud de
los Préstamos Hipotecarios e ingresará las cantidades que correspondan al Fondo, valor
mismo día, enla Cuenta de Tesore

El Administrador abonará asimismo, en dicha cuenta y plazo, las cantidades que reciba,
an su caso, de los deudores hipotecarios por la amortización anticipada de los Préstamos.
Hipotecarios y que correspondan al Fondo. Por el contrario, l Administrador no deberá

156


abonar las comisiones que reciba, en su caso, de los deudores hipotecarios por la
amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios, que corresponderán a Barlays

Bank, SA.

A este respecto y de conformidad con el artículo 1.527 del Código Civil, se

cuerda que
el deudor, que antes de tener conocimiento de la cesión satisfaga al acreedor origina
(esto es, Barclays Bank. S.A), quedará lbre dela obigación.

5 Fijaciónd

"po de interés

El Administrador calculará el po de interés variable de los Próstamos Hipotecarios de

acuerdo con lo establecido en los contratos de préstamo y comunicará a los deudores

hipotecarios, en los plazos previstos en dichos contratos, el Tipo de Interés Nominal

dodo siguiente

El Administrador remitirá a los deudores que lo soliciten y a la Sociadad Gestora

intormación sobre el to de interés resultante.

7. Anticipo de Fondos; seguros de daños delas viviendas hipotecadas.

El Administrador no antcipará, en ringún caso, cantidad alguna que no haya recibido

previamente de los deudores hipotacarios en concepto de principal, intereses, prepago u

¿tros conceplos atinente de los Prástamos Hipotecario.

El Administrador no deberá tomar ni omitir la adopción de ninguna medida cuyo.
resultado sea la anulación de cualqui

Pólza de seguro de daños de las viviendas
hiotecadas o que reduzca el importo a pagar en cualqier reclamación sobr la misma,
El Administrador deberá actuar con la debida iigencia y, an cualquier caso, ejercitar los
derechos que las pólizas de seguro o las escrituras de concesión de los Préstamos.

Hipotecarios le contlern al objeto de mantener an vigor y con planos al

los sichas
pólizas (o cualqier otra póliza que otorgue una cobertura equivalente) on relación con

las viviendas hipotecadas en garantia de los Préstamos Hipotecarios

El Administrador, salvo indicación en contrario de la Sociedad Gestora, estará obligado a
anticipar el pago delas primas reerdas a las pólizas que no hayan sido satisfechas por
los deudores hipotecarios, siempre que tuviera conocimiento de dicha circunstancia, in
Perico de su derecho a blener el reembolso del Fondo de las cantidades satisfechas.

El Administrador, en caso de siniestro, deberá coordinar las actuaciones para el cobro de

las indemnizaciones derivadas de las pólizas de seguro de daños de las viviendas de

197


acuerdo con ls tórminos y condiciones delas ascituras de concesión de los Préstamos.
Hipotecarios y de las propias pólzas, abonando al Fondo, en su caso, las cantidades
cobradas.

8. Operaciones prohibidas; supuestos de ampliación do hipoteca

El Administrador no podrá cancelar voluntariamente las hipotecas objeto de las
Partepacionos Mpotecarias por causa dista del pago del Préstamo Hipotecario,
renunciar o transigir sobre elas, condonar los Préstamos Hipotecarios, en tado o en

parto, prorrogarls ni, an general,

alzar cualquier acto que disminuya el rango, la
eficacia juridica o el valor económico de la hipoteca o de las Préstamos Hipotecario, in

perico de que proceda a atender las peticiones delos deudores hipotecarios con igual

¿ligencia y procedimiento que si de préstamos sin participar se tratase.

No obstante, la Sociedad Gestora podrá, en circunstancias excepcionales, para evitar los
costes e incertidumbres que conllva todo proceso de ejecución hipotecaria y mantener
al equiibrio financiro del Fondo, y, en cualquier caso, velando por los intereses de los
titulares de los Bonos, an su calidad de gestor de negocios ajenos, dar instrucciones al

Administrador o autorizar con card

y previo a éste para que acuerdo con el deudor, en
los términos y condiciones que estimen oportunos, y atendiendo asimismo a la Ley
2/1994, sobre Subrogación y Modificación de Préstamos Hpotecarios, una novación
modilicatva de los Préstamos Hipotecarios. En particular, previa autorización de la
Sociedad Gestora (sólo denegada por causa razonable), Barclays Bank, SA. podrá
acordar novaciones de los Préstamos Hipotecarios que supongan una disminución o un

incremento de la vida residual del

éstamo Hipotecario de que se trate (ya sea por
disminución o Incremento del plazo de amortización o por modicación del método de
amortización), en todo caso sujeto alos límites y condiciones previstos en lalegstación
aplicable y on el presente Foleto y, en particular, al límite temporal máximo de
vencimiento de los
podrás

éstamos Hipotecarios S de mayo de 2036, que en ningún caso,
xcedido como consecuencia de dichas novaciones.

El Administrador no podrá, en ningún caso (ni siquiera a instancia de la Sociedad
Gestora), entablar renegociaciones del tipo de interás que puedan resultar en una

disminución del po de interés pliablo a un Préstamo Hipotecario.

El Administrador estará autorizado para permitir subrogaciones de la posición del deudor
hipotecario en los contratos de los Préstamos Hipotecarios, exclusivamente en los
supuestos en que las características del nuevo deudor hipotecario sean similares las del

antiguo y las mismas se ajuston los criterio de concesión cuya descrpción e incluirá


como Anexo a la Escritura de Constitución, y siempre que los gastos derivados de esta
modilicación sean en su integridad por cuenta de los deudores hipotecarios. La Sociedad
Gestora podrá limitar total o parcialmente esta potestad del Administrador o estable
condiciones a la misma.

Cualquier renegociación distinta suscrita por el Administrador se producirá
exclusivamente con el previo consentimiento esco dela Sociedad Gestora, conviiendo,
el Administrador en soltar cho consentimiento de la Sociedad Gestora tan pronto

como tenga conocimiento de que un deudor hipotecario solicite una renegociación.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, podrá, previa
otlcación a Barclays Bank, SA. con un preaviso razonable y por causas justificadas
relacionadas con el mantenimiento del equilbrio financiero del Fondo, en cualquier

momento durante la vigencia del Contrato de Administración, cancelar, dejar en

suspenso o modilica los requisitos dela habitación para la
Administrador que le hubiera previamente autorizado

negociación por parte del

En caso de llegar a producirse cualquier renegociación del (los) Préstamo(s)
Hipotecaro(s) se procederá por parte del Administrador a la comunicación inmediata a
la Sociedad Gestora de las condiciones resultantes de cada

negociación. Dicha
comunicación se efectuará através del fichero informático previsto para la actualización
de las condiciones de los Préstamos Hipotecarios. Tanto las scrtuas públicas como los
contratos privados correspondientes a la novación de condiciones de los Préstamos
Hipotecarios serán custodios por el Administrador de conformidad con lo establecido
en esto apartado,

En caso de renegociación consentida por la Sociedad Gestora, en representación y por
cuenta del Fondo, de los Préstamos Hipotecarios, de sus vencimiento, o de cualquier
¿tra condición, la modificación delas condiciones afectará al Fondo.

Sil Administrador tuviera conocimiento efecto de que el valor del inmueble hipotecado,
an garantía de un Préstamo Hipotecario hubiera disminuido en más de los porcentajes
legalmente permitidos, informará de inmediato la Sociedad Gestora y. a requerimiento
de la misma, deberá, de acuerdo con los artículos 25 y 2 del Real Decreto 685/1982,
soltar al prestataio correspondiente la amplación de la hipoteca a otros bienes
suficientes para cubrir la relación oxgible ente l valor del bien y l crédito garantizado.

Si el deudor hipotecario, deepuée de ser reque
última, el mismo deberá proceder a la devolución de la totalidad o de una parte del

ido para la ampliación, rechazara esta


Préstamo Hipotecario que exceda del importe resultante de aplcar a la tasación
actualizada el 80% o porcentaje inferior que rellejo la escritura de concesión del
Préstamo Hipotecario, y el Adminisrador vendrá obligado a ingresar las cantidades que
portales conceptos recisa del deudor favor de la Sociedad Gestora, en representación
y por cuenta del Fondo, en la Cuenta de Tesorería abierta por la Sociedad Gestora a
nombre del Fondo, descrita e el apartado 3.4.4.1 del Módulo Adicional.

Si, dentro del plazo de dos (2) mesos desde su requerimiento,

deudor hipotecario no
hubiese realizado la amplación ni hubiese devuelto la parte del Préstamo Hipotecario
se entenderá que ha optado por la devolución de la totalidad del
Préstamo Hipotecario, que deberá ser inmediatamente exigida por el Administrador. Una
vez recbida la cantidad correspondiente a la totalidad del Préstamo Hipotecario, el

Administrador ingresará inmediatamente a favor de la Sociedad Gestora, en

correspondiente

representación y por cuenta del Fondo, la parte que corresponda de acuerdo con lo

previsto anteriormente.

El deudor hipotecario podrá instar al Administrador de los Préstamos Hipotecarios la
subrogación de un nuevo acreedor al amparo de lo dispuesto en la Loy 2/1994 sobre
Subrogación y Modilicación de Préstamos Hipotecarios. La subrogación de un nuevo
acreedor on el Préstamo Hipotecario y el consiguiente abono de la cantidad adeucada
producirá la amortización anticipada del Próstamo Hipotecario y de la Participación
Hipotecaria correspondiente.

Las novaciones de los Préstamos Hipotecario en ringún caso podrán resultar en una
modificación de la periodicidad de las cuotas de amortización del principal de los

Préstamos Hipotecarios

9. Facultados del titular de las Participaciones Mipotecarias on caso de
incumplimiento de sus obligaciones por parto del deudor hipotecario.

Acción ejecutiva contra los deudores hipotecarios

El Administrador aplicará igual dilgencia y procedimientos de reclamación de las
cantidades debidas y no satisfechas delos Préstamos Hipotecarios que si del resto delos

préstamos de su cartera se tratara y, en especial, instará las acciones ejecutivas

pertinentes si, cumplidos los procedimientos interas de actuación dirigidos a la
obtención del pago salisictoio a los intereses del Fondo, los mismos no hubieran
surtido el efecto perseguido, o si la Sociedad Gestora, provio análisis de las

Srcunstancis concretas estare, de conformidad con el Administrador, ser pertinente.

160


En el supuesto de impago por parto de algún deudor hipotecario el Fondo, a través de su
Sociedad Gestora, dispondrá delas siuientos facultados de acuerdo con lo previsto en e
artículo 66 del Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo, modifcado por Real Decreto
1280/91, de 2 de agosto:

(2) compeler al Administrador para que inte la ejecución hipotecaria;

(6) concumir en igualdad de derechos con el Administrador a la ejecución que éste

siga contra el deudor, pe

sonándose a tal electo en cualquier procedimiento de
ejecución instado por aquél, y parcipar on el producto del remato a prorrata de
su porcentaje en el crédito ejecutado;

(6) si el Administrador no inicia el procedimiento dentro de los sesenta (50) días
naturales desde la diigencia notarial de requerimiento de pago de la deuda la
Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, quedará legitimada
subsidariamente para.
cuantía corespondiente al porcentajo de su participación, tanto por principal como,

star la ación hipotecaria de Próstamo Hipotecario enla

por intereses;

(8) — en caso de paralzación del procedimiento seguido por el Administrador, el Fondo.
representado por la Sociedad Gestora, podrá subrogarse en la posición de aquél y

continuar el procedimiento de ejecución sin necesidad de transcurso del plazo

señalado.

En los casos previstos en los páratos (c) y (4. la Sociedad Gestora, en representación
y por cuenta dl Fondo, podrá instar al Juez competente la incoación continuación del
correspondiente procedimiento de ejecución hipotecaria, acompañando a su demanda
el tul original dela Participación Hipotecaria, desglosando el requerimiento notarial
previsto en el apartado (c) precedente y certcación registral de inscripción y

subsistencia de la hipoteca.

Para el supuesto de que fuera legalmento necesario y a efecto de lo prevenido por los
artculos 581.2 y 686.2 de la Loy 1/2000, de 7 de enero, de Enjuiciamiento Cil, el
Administrador, en la propia Escritura de Conslitución, otorgará un poder irevccable a

favor dela Sociedad Gestora, tan amplo y bastante como sea necesarío en Derecho,

para que ósta, actuando an nombro y representación del Administrador, pueda requerir
notaralmente al deudor hipotecario de cualquiera de los Préstamos Hipotecarios el
pago de su deuda.

16


El Fondo, en su calidad de titular de la Participación Hipotecaria, podrá asimismo, a
través de la Sociedad Gestora, concurrir an igualdad de derechos con el Administrador
an el procedimiento de ejecución y podrá, on los términos previstos en los artículos 691
y siguientes de la Ley de Enjuiciamiento Civil, pedir la adjudicación del inmueble
hipotecado en pago de su crédito. La Sociedad Gestora venderá los inmuebles

adjudicados en el plazo más brove posible en condiciones de mercado,

Acicionalmente, el Administrador se obliga a informar a la Sociedad Gestora de los
impagados, amotizaciones anticpadas y modificaciones de tipos de interés y de los

requerimientos de pago, acciones judiciales y cualquiera ot

. circunstancias que
afecten de un modo sustancial a los Préstamos Hipotecarios. Asimismo, el
Administrador facitará la Sociedad Gestora toda la documentación que ásta le pueda.

soltar en relación con dichos Préstamos Hipotecarios y en especial la documentación

precisa para el inicio, en su caso, por la Sociedad Gestora, de acciones judiils.
Acción ejecutiva contra Barclays Bank, S.A.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción ejecutiva
contra Barlays Bank, S.A. para la efectividad delos vencimientos delas Participaciones
Hipotecarias por principal e intereses cuando el incumplimiento de la obligación de
pago por dichos conceptos no sea consecuencia de la alta de pago de los deudores de
los Préstamos Hipotecarios

Extinguidos los Préstamos Hpotecaris, el Fondo, a través de su Sociedad Gestora,
conservará acción contra Barclays Bark, SA. hasta el total cumplimiento de sus

obligaciones

10. Responsabilidad asumida por Barclays Bank, S.A. frente al titular de

las Participaciones Hipotecari:

De acuerdo con la Ley 19/1992, el riesgo de impago de las Participaciones Hipotecarias
correrá a cargo de los tulares de los Bonos. Por tanto, el Administrador, on su
condición de emisor de las Partipaciones Hpotecarias, no asume responsabilidad
alguna por el impago de los deudores hipotecarios, ya sea del principal, de ls intereses
o de cualquier otra cantidad que pudieran adeudar en vítud de los Préstamos
Hipotecarios objeto de las Partpaciones Hipotecaria

162


37.22 Responsabilidad del Administrador e Indemnización

El Administrador so compromete a actuar en la custodia y administración de los

Préstamos Hipotecarios con toda la dilgoncia debida y responderá ante el Fondo, a

través de su Sociedad Gestora, de cualquier perjuicio que pudiera derivarse de su
negligencia

Indemnización a cargo del Administrador

El Adminisrador indemnzará al Fondo de cualquier daño, pérdida o gasto en que hubiera
incurrido por razón del incumplimiento por el Administrador de sus obligaciones de

custodia, administración e información en relación con los Préstamos Hipotecarios

El Administrador no asume responsablidad alguna en garantizar directa o indirectamente
el buen fin de la operación y no otorgará garantías o avales ni incurrirá en pactos de
recompra delas Participaciones Hipotecaras, salvo de las que no se ajusten en la Fecha
de Constitución alas condiciones y caractrística referidas anteriormente en l apartado
22. del Módulo Adicional

3723. Remuneración del Administrador

Barays Bark, S.A, como contraprestación por la administración y custodia de los
Préstamos Hipotecarios (o la entidad que lo sustituya en dicha labor de administración,
caso de ser llo adecuado de acuerdo con lo dispuesto en l Foto), tendrá derecho a
recibir en cada una de las Fechas de Pago y durante el periodo de vigencia del Contrato
de Administración, una comisión de administración subordinada igual al 0,01% anual que
se devengará diariamente y se Iiquidará trimestralmente en cada Fecha de Pago sobre el
importe de las Participaciones Mipotecarias pendiente de amortización en la Fecha de
Determinación dela Fecha de Pago anterior, IVA incluido.

El cálculo de la Comisión de Administración que se pagará en una Fecha de Pago

determinada, se realizará mediante la siguiente fórmula:
08001 01365
donde:

O = Comisión de Administración pagadera en una Fecha de Pago determinada.

168


 — Importe de las Paricipaciones Hipotecaras pendiente de amortización en la referida
Fecha de Pago.

d = Número de dís transcurridos durante al periodo de devengo correspondiente
(excepto para el primer periodo de devengo, en el que se considerarán los días
transcurridos desde la Fecha de Constitución hasta la primera Fecha de Pago).

Expresamonto se hace constar que se entenderán incluidos en la Comisión de
Administración cualeequiera gastos ordinarios incurridos con motivo de la gestión de

cobros (ncluyendo, a título meramen

úejempllicatiwo, gastos de

ono o postales).

Si Barclays Bank, SA. fuera sustituido en el desempeño de las labores de administración

y custodia, caso de ser elo posblo y adecuado a las icunstancias que concur

an y
que pudieran impedir o dfcutar el desarrolo correcto de dicha administración. la
Sociedad Gestora etará facultada para acordar un porcentaje distinto (ncluso superior a
un 0,01% anual) de comisión en favor de la entidad sustituta, siempre que no sea una
sociedad del Grupo Barclays, que se devengará diariamente y se liquidará
trimestralmente en cada Fecha de Pago sobre el importe de las Participaciones
Hipotecarias pendien
Pago anterio, IVA incluido.

de amorización en la Fecha de Determinación de la Fecha de

En caso de que Barclays Bank, SA. fuese susituido como Administrador de los
Préstamos Hipotecarios en cualquier momento durante la vida del Fondo, el nuevo
importe que corresponda abonar al nuevo administrador de los Préstamos Hipotecarios
an concepto de Comisión de Administración pasará a ocupar el torcer (Sr) lugar en el
Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 3.4.5 del Módulo Adicional (y el
torcer (or) lugar en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo previsto en
el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional, por delante del pago de las cantidades
correspondientes a la liquidación del Contrato de Permuta Financira de
siempre y cuando el nuevo administrador no ses otra sociedad del Grupo Barclays.

Barclays Bank, SA,, asmismo, como
intermediación financiera realizada, tendrá derecho a recibir una cantidad subordinada y
Variable que ss iquidará trimestralmente en cada Fecha de Pago, y se devengará

muneración o compensación por el proceso de

trimestralmente por una camidad igual a la diferencia positiva, si la hubiera, e

los
Ingresos y gastos del periodo de liquidación, de forma que se extraiga el margen
inanciro trimestral cbtenido (el "Margen de Intermediación Financiera”). El
Margen de Intermediación Financira para cada Fecha de Pago sólo se Iquidará en la

media en que, en dicha Fecha de Pago, exit liquidez suficiente de conformidad con el


28.

Orden de Prelación de Pagos provisto en el apartado 3.4.6 y con el Orden de Prelción de
Pagos de Liquidación del Fondo previsto en l apartado 3.4.5 del Mádulo Adicional. Do no.
ser así, Bardays Bank, SA. perderá todo derecho sobre al roerido Margen de
Intermediación Financiera.

Esta cantidad no tendrá el carácter de comisión o contraprestación debida por la entrega.
de un bien o prestación de un servicio al Fondo, sino que tendrá el carácter de
remuneración del proceso de intermediación financiera realzado por Barclays Bank, S.A.
medantola emisión d las Participaciones Hipotecarias agrupadas en el Fondo,

Si el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, por carecer de liquidez suficiente de
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos provisto en el apartado 3.4.5 del Módulo
Acicional, no abonara en una Fecha de Pago la totalidad de la Comisión de

Administración debida, as cantidades no pagadas se acumularán sn penalidad alguna a

la comisión que deba abonarso en la siguiente Fecha de Pago, procediéndose a su abono,
an ese mismo momento, ano ser que so mantuviera dicha situación de ilquidez, en cuyo.
caso el pago debido se pospondrá hasta aqualía Fecha de Pago en que dicha situación
hubiese cesado.

Asimismo, Barclays Bank, SA., en cada Fecha de Pago, tendrá derecho al reembolso de
todos los gastos de carácter excepcional en los que haya podido incutr tales como los
ocasionados por razón de la ejecución hipotecaria, venta de inmuebles, pago de las
primas correspondientes a las pólzas de seguro de daños de las viviendas hipotecadas.
que no hayan sido satisechas por los deudores hipotecarios, etc. y previa justicación
de los mismos en relación con la administración de los Préstamos Hipotecarios. Dichos
gastos se abonarán siempre que el Fondo cuente con liquidez suficiente y de acuerdo
con lo previsto en el apartado 3.4.6. del Módulo Adicional

Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por
operaciones de permuta, de crédito, liquidez o de cuentas

(0 Cuenta de Tesor

Contrato de Servicios Financieros con Barlays Bank, SA.

Descripción en el apartado 5.2 () del Documento de Registro.

(1) Préstamo Subordinado para Gastos Incals:

165


añ.

Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales con Barcays Bank PLO,

Sucursal en España.
Descripción en el apartado 5.2 (i) del Documento de Registro.
(li Préstamo para Constitución del Fondo de Reserva:

Contrato de Préstamo para Constitución dl Fondo de Reserva con Barclays Bank
PLC, Sucursal en España.

Descripción en el apartado 5.2 (i) del Documento de Registro.
(1) Permuta Financiar de Intereses

Contrato de Permuta Financiera de Inereses con Barclays Bank PLC, Sucursal en

España,
Descripción en el apartado 5.2 (i) del Documento de Registro.
INFORMACIÓN POST EMISIÓN

Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y
remisión a la Comisión Nacional del Mercado de Valores de la información
periódica de la situación económico-tinanciora del Fondo

La Sociedad Gestora, para el exacto cumplmiento de las condiciones de la emisión, se

comprometo a efectuar las notlicaiones que se detalan a continuación, observando la

periodicidad que se prevé en cada una de alas

4.1.1 Informaciones ordinarias

ata

La Sociedad Gestora, an su labor de gestión y administración del Fondo, se comprometo
a remitir a la CNMV, con la mayor dligencia posible, la información incicada a
continuación, dentro del mes siguiente a cada Fecha de Pago, en relación a todas las
Series de Bonos, al comportamiento de las Participaciones Hipotecaras, a las

amortizaciones anticipadas y al situación económico financiera del Fondo,

166


3) Con relación a cada una de las Series de los Bonos y referida a cada
Fecha de Pago

1. Saldos de Principal Pendientes de Pago y porcentajes que representan sobre el

importe nominal inicial de cada Seis de Bonos

2 na

sos devengados y pagados,

2 na

sos devengados y no pagados.
4. — Amortización devengada y pagada.
5. Importe del Dófit de Amortización, si existir,

Dentro de los site (7) Dias Hábllss siguientes a cada Fecha de Pago, la Sociedad
Gestora emitirá una ceriicacón, expedida por persona con poder bastant, en la que se
acrediten: los Saldos de Principal Pendientes de Pago de los Bonos, al Déficit de
Amortización, si existe

y, sl procedera, el importe de los intereses devengados y no
satistechos a los bonistas según lo establecido en el apartado 4.8.2 de la Nota de
Valores.

Esta certcación se presentará ante la CNMV, ante la entidad encargada del registro
contable y ante el Órgano Rector de AJA para su puesta a disposición del públic junto
con la Escritura de Constitución

b)  Conrelación alas Participaciones Hipotecarias
1. Saldo Vo.

2 na

ses, tanto devengados como cobrados,

3. — Importe de las cuotas de morosidad de los Préstamos Hipotecarios a la fecha de
cho informe.

e) — Con relación a la situación económico-financiera del Fondo y referida a
cada Fecha de Pago

Informe sobre la procedencia y posterior aplicación de los Fondos Disponibles de acuerdo
con el Orden de Prelación de Pagos del apartado 3.4.6 del Módulo Adicional

167


á) — Conrelación ala amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios

Tasa media de amorización anticipada real d los Próstamos Hipotecarios an el periodo
analizado, ai como vida media de los Bonos de Tituzación Hpotecaría bajo la hipótesis
el mantenimiento de dichas tasas medias de prepagos.

Anualmente, con relación a las Cuentas Anuales del Fondo (Balance, Cuenta de
estados, Memoria, Informe de Gestión) e Informe de Auditoria, tan pronto como,
estén dsporitis ts su aprobación, que deberá ofectuarso como máximo el 20 de abril
de cada año.

41.12 Información ordinaria peródica a los titulares de Bonos ra
de Pago

1. Ensl plazo comprendido entre la Fecha de Fijación del Tipo de Interés y los dos
(2) Días Hábiles siguientes y, como máximo, en cada Fecha do Pago, procederá a

comunicar alos tenedores delos Bonos los Tipos de Interés Nominale resultantes
para cada Serie de Bonos para el Periodo de Devengo de Intereses siguient
según os criterios contenidos en el apartado 4.8 dela Nota de Valores,

2. Ttimestramente, con una antelación mínima de un (1) día natural anterior cada
Fecha de Pago, comunicará alos tenedores de los Bonos los intereses resultantes
de los Bonos de cada Seria, junto con la amortización de los mismos, según
proceda, además de

0 las tasas de amortización anticipada reales delos Próstamos Hipotecarios a

la Fecha de Determinación previa la Fecha de Pago;

(iD la vida residual meda de los Bonos estimada con las hipótesis de
mantenimiento de dicha tasa real de amortización anticipada según lo
provisto en el apartado 4.9.9.3 dela Nota de Valores;

(li) los Saldos Pencien
Fecha de Pago, de los Bonos de cada Serie y los porcentajes que chos
Saldos Pendientes de Pago representan sobre el importe nominal incal de
los Bonos;

sde Pago después dela amortización a liquidar en cada

10, si procediera, se pondrá on conocimiento de las tenedores de los Bonos las
cantidades de interese y de amortización devengadas y no satisfechas por


insuliiencia de Fondos Disponibles, de acuerdo con las reglas de prelación
de pagos del apartado 3.4.6 del Módulo Adicional

Las anteriores notificaciones se electuarán según lo dispuesto en el apartado 4.1.3
Siguiente y se comunicarán asimismo ala Sociedad de Gestión de las Sistemas de
estro, Compensación y Liquidación de Valores, S.., al Órgano Rsctor de AIAF y

al Agente Financiero al menos un (1) Dia Hábll antes de cada Fecha de Pago.

4.12 Notificaciones extraordinarias

1

Una vez otorgada la Escitura de Constitución, la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, efectuará antos del inicio del Periodo de
Suscripción la notificación de la constitución del Fondo y de la emisión de Bonos.
todo ello de acuerdo con el apartado 4.82 dela Nota de Valores, siendo apto para
cha publicación cualquier ía del calendario, bien sea Hb o Inhábl

Excepcionalmente, los Tipos de Interés Nominales de tadas las Seres de Bonos
Periodo de Devengo de Intereses (que será el
comprendido entre la Fecha de Desembolso y la primera Fecha de Pago) y los

determinados para el prim

márgenes aplicables a cada una de las Series serán comunicados por escrito por la
Sociedad Gestora, antes del iniio del Pariodo de Suscripción, a la Entidad
Pirectra y a las Entidados Aseguradoras, para el conocimiento de los inversores
interesados en la suscripción de los Bonos. Adiionalmento, la Sociedad Gestora
también lo comunicará la CNMV como información adicional al presente Foto,
al Órgano Rector de AIAF y ala Sociedad do Gestión de los Sistemas de Registr,
Compensación y Liquidación de Valores, S.A

En el supuesto de que no se alcanzara un acuerdo con la Entidad Directora y las
Entidades Aseguradoras yla Sociedad Gestora fase los márgenes defínitwos por
si sola, o de resolverse el Cont

10 de Aseguramiento por la invocación de alguna
de las condiciones alí previstas, la Sociedad Gestora comunicará la CNMV que
Barclays Bank, S.A. actuará finalmente como Entidad Aseguradora en virtud de su
compromiso de aseguramiento referido en l apartado 4.1 de la Nota de Valores y
rofejado en el Contrato de Aseguramiento y Dirección sometido a dichas

condiciones suspensivas
Restantes

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, informará a los
tenedores delos Bonos de tado hecho relevante que pueda producirse en relación


on las Participaciones Hpotecaris, con los Bonos, con el Fondo y con la Sociedad
Gestora, que pueda influir sensiblemente en la negociación de los Bonos y, en
general, de cualquier modificación relevante del activo o pasivo del Fondo. La
Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, informará a los
tenedores delos Bonos de una eventual decisión de amortización anticipada delos
Bonos por cualquiera de las causas previstas en el Foleto, remiiéndose en esto
supuesto a la CNMV y a las Entidades de Calficaión tan pronto como esté
disponible el acta notarial de liquidación y procedimiento a que hace referencia el
apartado 4.42 del Documento Registro de Valore.

4.13 Procedimiento de notificación a los tenedores de los Bonos

“Todas la notificaciones alo honistas que deba efectuar la Sociedad Gestora sobre el Fondo se

realizarán dela forma siguiente:

1. Las notiaciones ordinarias periódicas reterdas en el apartado 4.1.1 del Módulo
úAgicional, mediante publicación bien en el boletín diri de AIAF o cualquier otro que lo
sustituya en un futuro u oro de similares características, o bien mediante publicación en
un diario de amplia difusión en España, ya sea de carácter económico-inancero o

2. Las notificaciones extraordinarias referidas on el apartado 4.1.2 1 del Módulo Adicional
anterior, excepto la relativa a los Tipos de Interás Nominales de las Series de Bonos
determinados para el primer Periodo de Dovengo de Intereses y los márgenes aplicables
a cada una de las Seíes y. en su caso la relativa a que Barclays Bank, S.A. finalmente
actúe como Entidad Aseguradora, mediante su publicación en el boletín diario de AJA, y
las referidas en l apartado 4.1.2 2 del Mádulo Adicional anterior, mediante publicación

an un diario de ampla difusión en España, ya sea de carácter económico- financiero 0

Adicionalmente, podrán reslzarse las notificaciones anteriores mediante su publicación en otros

medios de fusión general

Adicionalmente podrán realizarse las notificaciones anteriores mediante su publicación en la

página web de la Sociedad Gestora (wunw.ahorroytitulzacion.com)

A estos

os, se considerarán realizadas las notiícaciones en la fecha de su publicación,

siendo apto para las mismas cualqier día del calendario, sea Dia HábILo no.

mo


4.1.4 Información

Comisión Nacional del Mercado de Valores y alas Agencias de
Calificación

La Sociedad Gestora, on representación y por cuenta del Fondo, procederá a poner en

conocimiento de la CNMV y de las Entidades de Calfiación las publicaciones de carácter
ordinario perico y de carácter extraoránario que se electien según lo previsto
Aanteriormento, así como cualquier información que, con independencia de lo anterior la sea
requerida,

D. Luis Mirals Garcia en nombre y representación de Ahorro y Titulzación, Sociedad Gestora
de Fondos de Titlzación, SA. y en su condición de Director General firma el presente Folleto
en Madrid a 26 de mayo de 2006.

Fdo. D. Luis Miralles García
Director General
AHORRO Y TITULIZACIÓN, S.G

m


