D. RAMÓN PÉREZ HERNÁNDEZ, Director General de la mercantil TITULIZACION
DE ACTIVOS, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACION, S.A, con
CIF A-80952750 y domicilio en Madrid, calle Orense, número 69

CERTIFICA

Que, en relación con la constitución de "MADRID RESIDENCIAL l, FONDO DE
"TITULIZACIÓN DE ACTIVOS:

el texto del Folleto de Emisión registrado con fecha 23 de diciembre de 2008, coincido
exactamente con el que se presenta en el soporte informático que se adjunta a la
presente certificación;

Y AUTORIZA

la difusión del texto del citado Folleto de Emisión a través de la página web de la
Comisión Nacional del Mercado de Valores.

$ Y para que conste y surta los efectos oportunos, emite el presente certficado en
Madrid, a veinticuatro de diciembre de dos mil ocho,

É D. Ramón Pérez
Director General

A | Tavizacónd Activos | Orense .2* Pata | 2020 MaGr | 1.694 91 7UZOROS | 1.004 1206056 won gico.


MADRID RESIDENCIAL |
Fondo de Titulización de Activos
FOLLETO DE EMISIÓN

607.700.000 euros

respaldados por Certificados de Transmisión de Hipoteca
emitidos por
CAJA DE AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE MADRID

Agente Financiero
CAJA DE AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE MADRID

Entidad Directora

A

CAJA MADRID

Entidad Suscriptora
a
Fondo de Titulización promovido y administrado por

TIA

Titulización
de Activos



ÍNDICE

FACTORES DE RIESGO.

L RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JUl
ACTIVIDAD DEL EMISOR

LI. Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora, 10
12. Sustitución forzosa de la Sociedad Gestor, 10
13. Concurso de la Sociedad Gestora del Codente y de otras edades 10
14. Limitación de scciones frente a a Soccdad Gestora mi
13. Informaciones procedentes de terceros. 1
2. RIESGOS DERIVADOS DE LOS BONOS 1
21. Liquidez 17
22. Precio 13
23. Remabilidad delos Bonos, 17
24. Vida media y duración de los Bonos 1
25. Intereses de demora 1
3. RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN — 13
3.1. Riesgo de impago de los Préstamos Hipotecarios. B
32. Protección limitada 1
33. Riesgo de amortización anticipada delos Préstamos Hipotecarios. 1.
34. Riesgo de morosidad 1.
35. Concentración por localización goográfica de la garantía 1.
36.. Concentración por año de formalización del préstamo. 15
37. Riesgo de impago de la catra provisional 15
38. Cambios Normativos. 15
39. Propiedades en garantía de los Préstamos Hipotecarios 16

DOCUMENTO DE REGISTRO DE BONOS DE TITULIZACIÓN (ANEXO VI!
DEL REGLAMENTO 809/2004).

1 PERSONAS RESPONSABLES ”

LA. Personasresponsables dela información que figura n el Documento de Registro..17

12. Declaraciones de las personas responsables de la información que figura cn el

Documento de Registr. ”
2. — AUDITORES DE CUENTAS ”
21. Auditores del Fondo. ”
22. Criterios contables utilizados porel Fondo 18

3. FACTORES DE RIESGO DEL FONDO LiGADOS AL EMISOR 1


INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR

41
42
43
44.

341
442
443

45

45.

46.

Declaración de qu el Emisor s ha constido como fondo de tulizaión
Nombre legal y profesional del Emisor
Lagar del registro del Fondo y número de registro
Fecha de Constitución y período de actividad del Fondo.
Fecha de constitución del Fondo.
Período de actividad del Fondo,
Liquidación aticipada y extinción del Fondo.
Domicilio personalidad jurídica y legistación aplicable al Emisor.
Régimen fiscal del Fondo.

Descripción del capital autorizado y emitido por cl Emisor y del impone de
Fualquie capital que se haya acordado emir el námero y las clases delos Bonos.
que lo integran.

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

51

52

Breve descripción de las actividades principales dl Emisor
Descripción general de ls partes de la operación de tializacón,

ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN

61
62
63
54.
6
66.
61
6s
69.

Gesión, administración y representación del Emisor
Aitor de cuentas de la Sociedad Gestora.
Actividades principles

Existencia o no de paicipucines en oras sociedades
Pretamistas de la Sociedad Gestora cn más del 10%
Litio de la Sociedad Gestora.

Órganos administrativos, de gestión y de spercisón
Fondos gestionados.

Capital Social y Recursos Propios

6.10. Principales operaciones con panes vinculadas y conflictos de intereses
ACCIONISTAS PRINCIPALES
INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS

RESPONSABI

IDADES — DEL EMISOR, POSI

BENEFICIOS Y PÉRDIDAS.

sl

s2
$3
sa

Declaración sobre incio de operaciones y estados financieros del Emisor
anteriores a la focha del Documento de Registro

Información Financiera histórica
Procedimientos judiciales y de abirje

Cambio adverso importante cn la posición financiera del Fondo.

1
18
18
18

19
19
19
2
»

25

25
25
25

2
2

2
2
2
2

3
3
s

»

a]
5
5
5


10.

NOTA DE VALORES

(ANEXO XIII DEL REGLAMENTO 809/2004).

1

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y

DECLARACIONES DE INTERÉS 3
9.1. Declaraciones informes atribuidos a una persona e calidad de expert. a]
92. Información procedente de terceros. 5
DOCUMENTOS PARA CONSULTA 35

PERSONAS RESPONSABLES 36
11. Personasresponsables dela información que figura en la Nota de Valores. 36
12. Decluaciones de las personas responsables de la información que figura cn la
Nota de Valores 36
FACTORES DE RIESGO DE LOS BONOS 36
INFORMACIÓN FUNDAMENTAL. 36
3.1. Interés delas personas físicas y jurídicas participantes cn la oferta. 36
32. Descripción de cualquier interés, incluidos los conflictivos, que sea importante
para la emisión, detallando ls personas implicadas y la naturaleza del interés....37
INFORMACIÓN RELATIVA A LOS BONOS QUE VAN A OFERTARSE Y
ADMITIRSE A COTIZACIÓN E
4... Importe total de os Bonos. 3
42. Descripción del tipo yla las delos Bonos. 3
42.1. Tipo y clase delos Bonos. 9
422 Suscripción delos Bonos. ES
423. Entidad Directors 38
43. Legisación según la cual se crean los Bonos. 38
44. Indicación de sí los Bonos son nominativos o al portador, y si están en forma de
títalos o anotaciones en cuenta. ES
45. Divisa de lacmisión 39
46. Clasificación de los Bonos según la subordinación, 39
46.1. Mención simple al número de orden que cn la prelación de pagos del Fondo.
ocupan ls pagos de intereses de los Bonos. E)
462 Mención simple al número de orden que cn la prelación de pagos del Fondo.
ocupan ls pagos de principal de los Bonos.
4... Descripción delos derechos vinculados a los Bonos. 39
43. Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago delos intereses 40
43.1. Fecha de Pago delos intereses y reembolso del principal a
482 Agente de Cálculo a


49. Fechas de vencimiento y amontización de los Bonos y del Préstamo B. 4
49.1. Precio de amonización. a
492 Fecha de amortización. s
49.3. Reglas ordinarias de amortización de los Bonos y del Préstamo B “
49.4 Reglas extraordinarias de amortización a prorrata de los Bonos y del principal

del Préstamo E
49.5. Fecha de Cobro, Período de Cobro, Fecha de Cálculo, Período de Cálculo y

Fecha de Notificación 4s
49.6 Amortización amicipada delos Bonos y del Préstamo B- 46
4.10. Indicación del rendimiento. 46
4.11. Representación de los tenedores de los Bonos. si
4.12. Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión delos Bonos... 51
4.124. Acuerdos sociales. si
4.122 Registro porla CNMV. si
4.123 Otorgamiento de la escritura pública de constitución del Fondo, si
4.13. Fecha de emisión de los Bonos. 5
4.14. Restricciones aa libre transmisibilidad delos Bonos. 5

5. ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN s
5.1. Mercado enel que e negociarán los Bonos. 5
52. Agente Financiro y entidad depositaria. 5
GASTOS DE LA OFERTA Y DELA ADMISIÓN A COTIZACIÓN si
INFORMACIÓN ADICIONAL 5s
7.1. Declaración de la copacidad con la que han actuado los ascsoes relacionados con.

la emisión quese mencionan cn la Not de Valores 5
72. Ora información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por

cuditores 5
73. Declaraciones informes atribuidos a una persona e calidad de experto. 5
7.4. Informaciones procedentes de terceros 5
75. Calificaciones de solvencia asignadas por la Agencia de Calificación. 5

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES (ANEXO VII! DEL.

REGLAMENTO 809/2004). se

L BONOS 5

LA. Importe mánimo dela emisión 5

12. Confirmación de que la información relaiva a una empresa o deudor que no
participen enla cmusión se ha reprodcido exactamente 5

ACTIVOS SUBYACENTES se


21. Confirmación sobre la capacidad delos activos titlizados de producir os fondos

pagaderos alos Bonos 5
22. Activos que respaldan la cmiión. 59
22.1 Jurisdicción legal porla que se rigen los activos que van aser ttulizados...... 60
222 Características generales de los Deudores 60
223. Naturaleza lgal de los activos n
224. Fechas enrelación los activos. n
225 Impore delos activos n
22.6 Ratio de principal delos Préstamos Hipotecarios o nivel de garantía n
22.7. Método de creación de activos 2”
228 Indicación de declaraciones y garantías dadas al Emisor en relación con los
activos »
229 Sustitución delos activos ttuizados se
22.10. Pólizas de seguros en relación con los Préstamos Hipotecarios as

22.11 Información relativa a los deudores en los casos en los que los activos
titalizados comprendan obligaciones de cinco o menos deudores que scan.
personas físicas si un deudor represent el 209 o más de los activos o si un
¿udor supone una part sustancial de ls activos 36

22.12. Detalle de la relación si es importate para la emisión, entr cl Emisor, el
garante y deudor. 56

22.13. Silos activos comprenden activos de reta fija descripción de las condiciones
principales 36

22.14 Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las
«condiciones principales 36

22.15. Silos activos comprenden valores de renta variable, que no se negocien en un
mercado regulado a equivalente, cn el caso de que representen más del 10%

de os activos tiulizados, descripción delas condiciones principales 56

22.16. Informe de evaluación de la propiedad y los Mujos de tesoreríingresos en los
casos en los que una parte importante delos activos esté asegurada. 36

23. Activos activamente gestionados que respaldan a emisión. 56

24. Declaración en caso de que el Emisor se proponga emir nuevos valores
respaldados por los mismos activos, y descripción de cómo se informará a los

tenedores de esa clase. 56
ESTRUCTURA Y TESORERÍA $
3... Descripción de la estructura dela operación 8

32. Descripción de las cmidades que participan en la cmisión y descripción de las
Aunciones que deben ejercer se


33. Descripción del método y de la fecha de la venta, transferencia, novación o
asignación de los activos o de cualquier derecho y/u obligación cn ls activos al
Fondo 88

33.1. Términos generales de la emisión y suscripción delos Cenúficados. se

332. Precio de emisión de los Ceificados. so

333. Descripción de derechos conferidos al Fondo por la suscripción de los

Cenificados sobre los Préstamos Hipotecarios. so

3344. Representación de los Cenficados y depósito del Títlo Múltiple %

3355. Otras condiciones derivadas del régimen legal de los Cenificados 90

33.6. Notificación alos Deudores Hipotecarios. o

34.. Explicación del flujo del Fondo. a

34.1. Cómo los flujos de los activos servirán para cumplir las obligaciones del

misorcon los tenedores delos Bonos. o

342 Información sobr toda mejora de crédito. 92

3443 Detalles de cualquier financiación de deuda subordinada. 9s

344. Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y

descripción de las partes responsables detal inversión. e)

3445. Cómo e perciben los pagos relativos los activos 100

3446 Orden de prelación de pagos efectuados porel Emisor 1

3:47. Oros acuerdos delos que dependen los pagos de intereses y del principal alos

inversores yal prestamista bajo e Préstamo 107

35. Nombre, direción, y actividades económicas signlicativas de los creadores de
Jos activos italizado. m2

36, Rendimiento y/o reembolso de los valores con otros que no son activos del
Emisor 114

37. Administrador, agente de cáulo o equivalente. 114

37.1 Administración y custodia de los Préstamos Hipotecarios y depósito de los

Cenilicados 14

312. Descripción de las funciones y responsabilidades asumidas por la Sociedad:

Gestora enla gestión y representación legal del Fondo y en la delos titulares
de los Bonos. na

33. Nombre, dirección y breve descripción de cualquir contrapartida por operaciones
de permuta, de crédito, de liquidez o de cuentas ms

INFORMACIÓN POST-EMISIÓN ms

4... Indicación de si se propone proporcionar información post<misión relativa alos

Bonos que deben admi a cotización y sobre el rendimiento de la garantía
subyacente. En los casos en que l Emisor haya indicado que se propone facil

sa información. expcificación de la misma. donde puede obienerse y la
frecuencia con la quese facilitará ns



4.1.1. Formulación, verificación y aprobación de cuentas anuales y demás
documentación contable del Fondo. ns

4.12. Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y
remisión a la Comisión Nacional del Mercado de Valores dela información.
periódica dela situación económico-financiera del Fondo. pr

4.13. Otras obligaciones de comunicación ordinaria, extraordinarias y de hechos
levantes ES

GLOSARIO DE TÉRMINOS.. 13



El preseme documento constiuye un follto informativo (el “Folleto”) registrado ante la
Comisión Nacional del Mercado de Valores, conforme a lo previsto en el Reglamento (CE) 1
09/2004 de la Comisión de 29 de abri de 2004 (cl "Reglamento 809/2004"), comprensivo de:

a) una descripción delos principales factores de riesgo ligados al emisor a los bonos y los
activos que respaldan la emisión (los "Factores de Riesgo");

b) un documento de registro de honos de ttuizació, elaborado conforme al Anexo VI! de
dicho Reglamento 809/2004 (cl "Documento de Registro”).

€) una nota de valores, elaborada conforme al Anexo
(la “Nota de Valores"?

11 de dicho Reglamento 809/2004.

dá) un módilo adicional a la Nota de Valores, elaborado conforme al Anexo VII! de dicho
Reglamento 09/2003 (el “Módulo Adicional"): y

e) un glosario de términos (el Glosario de Términos”.


Le

12

13.

FACTORES DE RIESGO

RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA
ACTIVIDAD DEL EMISOR

Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora.

El Fondo constituirá un patrimonio separado, con carácter cerrado, carente de
personalidad jurídica que, de conformidad con e Real Decreto 9261993, será gestionado,
por wna sociedad gestora de fondos de titulización. El Fondo sólo responderá por sus
bligaciones frente sus acrcedores con su patrimonio.

La Sociedad Gestora desempeñará para cl Fondo aquellas funciones que se le atribuyen
en el Real Decreto 926/1998 y, ente llas, la defensa delos intereses delos titulares de
los Bonos como gestora de negocios ajenos, sn que exista ningún sindicato de bonistas
De esta forma, la capacidad de defensa de los intereses de los titulares de los Bonos
depende delos medios dela Sociedad Gestora.

Sustitución forzosa dela Sociedad Gestora

Conforme al aículo 19 dl Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora hubiera
sido declarada en concurso, y Sin perjuicio de los fectos de dicha situación concursal
descritos posteriormente, o fuera revocada su autorización. deberá proceder a encontrar
vna sociedad gestora que la sustituya. Siempre que en este caso hubieran transcurrido
cuatro (4) meses desde que tuvo lugar el evento determinante de la susitución y no se
hubiera encontrado una mueva sociedad gestora dispuesta a encargarse de la
administración y representación del Fondo, o en ese plazo la CNMV no considerara
idónea la propuesta, se procederá a la liquidación anticipada del Fondo y a la
amortización de los Bonos y del Préstamo B, de acuerdo con lo previsto en el presente
Folleto.

Concurso dela Sociedad Gestora, del Cedente y de tras entidades

El concurso de cualquiera delos sujetos intervinientes (sca CAJA MADRID, la Sociedad:
Gestora o cualquier otr entidad contraparte del Fondo) podría afecta a sus relaciones
contractuales con el Fondo, de conformidad con lo previsto en la Ley 22/2003, de 9 de
Julio, Concursal la “Ley Concursal”)

En este sentido, en caso de que la Sociedad Gestora sca declarada en concurso, ésta
deberá ser sustituida por cta sociedad gestora conforme a lo prevista en el apartado
anterior del presente Follto y en los artículos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998.

Sin perjicio de lo ameror, en caso de declaración de concurso de la Sociedad Gestora,
los bienes perteneciente al Fondo que se encuentren en poder de la Sociedad Gestora y
sobre los cuales sta no tenga derecho de uso, garantía o retención -salv el dinero por su
carácter fungible- que exisicren en la masa se considerarán de dominio del Fondo,
debiendo entregarse por la administración concursal a solicitud de la Sociedad Gestora (o
de la sociedad gestora que le sustituya) en representación del Fondo. La estructura de la


14

operación de titulización de activos contemplada no permite, salvo incumplimiento de las
partes, que cxistan cantidades en metálico que pudicran integrarse en la masa de la
Sociedad Gestora ya que las cantidades correspondiente a ingresos del Fondo deben ser
ingresada, en los términos previstos en el presente Folleto, en las cuentas abietas en
distimas entidades financieras a nombre del Fondo por la Sociedad Gestora (que
inertendrá en la apertura de dichas cuentas, no ya como simple mandataria dl Fondo,
sino como representante legal del mismo, por lo que el Fondo gozarí al respecto de un
desecho de separación absoluto, en los términos previstos en os artículos BO y $1 de la
Ley Concursal

En caso de concurso de CAJA MADRID, el negocio de emisión de los Certificados sólo
podrá scr rescindido o impugnado al amparo de lo previsto en el artículo 71 de la Ley
Concursal, por la administración concursal, que tendrá que demostrar la existencia de
fraude en dicho negocio de emisión, de conformidad con lo previsto en la Disposición
Adicional Quinta, apartados 2 (párralo tercero) y 4 de la Ley 3/1994, de 14 de abril, que
“adapta la legislación española cn materia de entidades de crédito a la Segunda Directiva
de Coordinación Bancaria introduce otras modificaciones relmivas al sistema financiero
(la "Ley 3/19947), y en el anículo 15 de la Ley IOSI, de 25 de murzo, que regula el
mercado hipotecaio (la “Ley del Mercado Hipotecario”) tal y como han quedado
redactados por la Ley 41/2007. de 7 de diciembre, por a que se modifica la Ley 2198, de 25
de marzo, de Regulación del Mercado Hipoteca y ras normas del sistema hipotecario y
financiro, de regulación de ls hipotecas inversas y el seguro de dependencia y po la quese
establece determinada norma tributan (la “Ley 41/2007 ).

En el supuesto de que se declare cl concurso de CAJA MADRID conforme a la Ley
Concursal, el Fondo, actuando a través de la Sociedad Gestora, tendrá derecho de
separación obre l Título Málipe en los términos previstos cn los artículos 80 y 8! dela
Ley Concursal. Además, el Fondo, actuando a través de la Sociedad Gestora, tendrá
desecho a obtener de CAJA MADRID las cantidades que resulten de los Cetficado, ya
que dichas cantidades se considerarán como propiedad del Fondo y por lo tamto, deberán
ser transmitidas a la Sociedad Gestora cn representación del Fondo. Elo no obstante, no
cabo descartar que dicho derecho de separación no pueda sr ejercitado respecto de (1) las
camidados manejadas por CAJA MADRID, por cuenta del Fondo, en l ejercicio de su
función de gestión de cobros de los Préstamos Hipotecarios: y (li) el dinero depositado,
en la cuenta del Fondo abierta en CAJA MADRID. en ambos casos con anterioridad ala
fecha de declaración de concurso, por su carácter fungible y la consiguiente confusión
patrimonial. Los mecanismos que stenúan el mencionado ricsgo se describen en los
“apartados 3-44.1 (Cuenta de Tesorera), 34.5 (Cómo se perciben los pagos relativos alos
activos) y 37.1 (Administración y custodia de ls Préstamos Hipotecarios y depósito de
los Certificados) del Módulo Adicional

Limitación de acciones frente la Sociedad Gestora

Los tiulaes de los Bonos y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no tendrán
scción contra la Sociedad Gestora, sino por incumplimiento de sus funciones 0
inobservancia de lo dispuesto en la Escritara de Constitución y enel presento Folleto.


15.

24.

22.

23.

Informaciones procedentes de terceros

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, contratará con terceros la
prestación de servicos cn relación con los Bonos y celebrará determinados contratos con.
objeto de consolidar la estructura financiera del Fondo. Estos incluyen el servicio de
“administración de los Cerificados contenido en la Escrtua de Constitución. cl Contrato
de Préstamo B, el Contrato de Préstamo Cupón Corrido. cl Contrato de Crédito
Subordinado, el Contrato de Préstamo para constitución del Fondo de Reserva, el
Comrao de Permuta Financiera de Intereses, el Contrato de Servicios Financieros y el
Comrato de Dirección y Suscripción.

Los titulares de los Bonos podrían verse perjudicados en el caso de que cualquiera delas
setoridas pares incumplicra ls obligaciones asumidas en virtud de cualquiera de los

RIESGOS DERIVADOS DE LOS BONOS
Liquidez.

No existe garantía de que para los Bonos llegue a producirse en el mercado una
negociación con una frecuencia o volumen mínimo.

No existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir cn la contratación
secundaria. dando liquidez los Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida.

Además. en ningún caso el Fondo podrá recompra los Bonos a los titulares de éxtos,
“unque sí podrán ser amotizados anticipadamente cn a totalidad en caso de Niquidación
anticipada en ls términos establecidos cn el apartado 44.3 del Documento de Registro.

Precio

El Cedente se ha comprometido de forma irevocable a suscribir integramente la Emisión
de Bonos. El Cedente ha declarado que. ua vez suscritos los Bonos, su intención es 5u
vilización como activos de garantía en operaciones de crédito del Esrosistema sin que
cilo suponga limitación alguna para cualquir otro uso de los mismos 0 su eventual
enajenación

Dado que la Emisión será suscita integramente por cl Cedete y. en consecuencia, su
precio no estará sujeto a contrate mediante transacción en mercado, no se puede afirmar
que las condiciones económicas de los Bonos correspondan a las que pudieran estar
Vigentes en el mercado secundario en la Fecha de Consitución. Dicha consideración
sobre la valoración de los Bonos se realiza a los efectos de informar 4 terceros, em
particular a inversores o tomadores de los Bonos cn concepto de garantía, como es el caso
del Banco Central Europeo en operaciones de crédito de Esrosistema.

El cálculo de la tasa interna de rentabilidad (“TIR*) para el tomador de cada Bono que se
secoge en el apartado 4.10. de la Nota de Valores, etá sujeto, entre oros, los tipos de
interés futuros del mercado, dado el carácter variable del Tipo de Interés Nominal delos

ml


24.

25.

3d.

Bonos, y a hipótesis de tasas de amortización anticipada y de morosidad de los Préstamos.
Hipotecarios que pueden no cumplir

Vida media y duración de los Bonos

El cálculo de la vida media y dela duración delos Bonos recogido en el apartado 4.10 de
la Nota de Valores etá sujeto, ete otras, hipótesis de asas de amortización anticipada.
y morosidad delos Préstamos Hipotecarios que pueden no cumplirse. El cumplimiento de
la tasa de amortización anticipada está influenciado. por una variedad de factores
demográficos, económicos y socials tales como la estacionalidad, los tipos de interés del
mercado, la situación laboral y económica de los Deudores Hipotecarios y el nivel
general de la actividad económica, que impiden su previsibilidad

Intereses de demora

La existencia de retrasos en el pago de los intereses o el principal a los titulares de los
Bonos no dará lugar cn ningún caso al devengo de intereses de demora su favor.

RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN La EMISIÓN
Riesgo de impago delos Préstamos Hipotecarios

Los titulares de los Bonos correrán con el riesgo de impago de los Préstamos
Hipotecarios, teniendo en cuenta siempre la proteción ofrecida por los mecanismos de:
mejora de cródito los quese hace referencia en el apartado 3.4.2 del Módalo Adicional

CAJA MADRID, cn su condición de Cedente yde acuerdo con e arículo 348 del Código
de Comercio. responderá ate el Fondo exclusivamente dela existencia y legitimidad de
los Préstamos Hipotecarios y de los Certificados, en los términos y condiciones
declarados en la Excrtura de Constitución y que se recogen en cl presente Folleto, así
omo de la personalidad con la que cfcctón la cesión poro no asumirá responsabilidad
alguna porel impago de los Deudores Hipotecarios, ya sca del principal, delos intereses
+ de cualquier otra cantidad que los mismos pudicran adcudar cn virtud de los Préstamos
Hipotecario, o por la solvencia de los mismos. Tampoco asumirá en cualquier otra
forma, responsabilidad en garantiza direct o indirectamente el buen finde la operación
il otorgará garantías o avale, ni incunrá en pactos de recompra de los Certificados, ni
en vid de la Escritura de Constitución. ni del presente Folleto, ni de ningún otro pacto
+ contrato. Todo ell sin perjuicio de as responsabilidades de CAJA MADRID relativas
la sustitución de ls Certificados que no se ajuste a las declaraciones recogidas en el
apartado 22.$ del Módulo Adicional, en relación con los compromisos establecidos en
los apartados 22.9 y 3.1 del Módslo Adicional

Los Bonos no representan ni consituyen una obligación de CAJA MADRID mi de la
Sociedad Gestora. No existen tras garantías concedidas por entidad pública o privada
alguna, incluyendo CAJA MADRID, la Sociedad Gestora, y cualquier empresa afiliada o
participada por cualquiera de los anteriores


32.

33.

34.

35.

Protección limitada

Una inversión en Bonos puede verse afectada, entre otros factores, por un deterioro delas
condiciones económicas generales que tenga un electo negativo sobre los pagos de los
Préstamos Hipotecarios que respaldan la emisión de los Bonos por el Fondo. En l caso
de que los impagos alcanzaran un nivel elevado, se podría reducir, incluso agotar la
protección limitada contra las pérdidas enla cantera de Préstamos Hipotecarios de la que
disrutan los Bonos como resultado de la existencia de las operaciones de mejora de
rédito enumeradas en el apartado 3:42 del Módulo Adicional

Riesgo de amortización anticipada delos Préstamos Hipotecarios.

Los Cenificados son susceptibles de ser amortizados anticipadamente cuando los
Deudores Hipotecarios recmbolsen anticipadamente la parte del capital pendiente de
amonizar de los Préstamos Hipotecarios, en los términos previstos en cada una de sus
escrituras de concesión, o en coso de ser subrogada CAJA MADRID en los
correspondientes Préstamos Hipotecarios por otra entidad financiera habilitada al cfccto
con sujeción a la Ley 2/1994, de 30 de marzo, sobre subrogación y modificación de
préstamos hipotecas en su redacción vigente, o en virtud de cualquier otra causa que.
produzca el mismo efecto.

El riesgo que supondrá dicha amonización anticipada se traspasará en cada Fecha de
Pago a los titulares de los Bonos conforme a as reglas de amortización descritas en el
apartado 4.9 de la Nota de Valores

Riesgo de morosidad.

A continuación se detallan los datos recogidos en el apartado 3.5 del Módulo Adicional
correspondientes al índice de morosidad, al ratio de coberura de CAJA MADRID
(apreciándose un aumento de la morosidad y una reducción del ratio de cobertura) y al
ndice de morosidad hipotecaria

Actualmente la morosidad a más de noventa (90) días cn fondos originados por el
Cedente con activos similares los del Fondo se sitúa entre un 4.7% y un 9.5%. No.
obstante, a efectos del apartado 4.10 de la Nota de Valores se ha tomado el índice de
morosidad hipotecaria indicado cn <l cuadro porque se cstima que va a ser más
representativo del comportamiento de los activos integrados en el Fondo a lo largo de
toda su vda.

Concentración por localización geográfica de la garantía
Tal como se detalla en el apartado 222. del Módulo Adicional, en relación con la
localización geográfica de los inmuebles hipotecados cn garantía de los préstamos
seleccionados para su cesión al Fondo que componen la cartera auditada, existe una.
mayor concentración de dicha ubicación en provincia de Madrid, con un porcentaje de
principal pendiente de vencer sobre la carter total del 49.93%,


36.

32.

38.

Concentración por año de formalización del préstamo

Tal como se detalla en el apartado 222. del Módulo Adicional, los préstamos
hipotecarios sleccionados para sucesión al Fondo que componen la cartera auditada y
que fueron formalizados en los años 2006, 2007 y 2008 constituyen el 89.68% del
principal pendiente de vencer

Riesgo de impago dela cartera provisional

Tal y como se detalla en el apartado 2.22. del Módulo Adicional, en relación con la
morosidad de los préstamos seleccionados para su cesión al Fondo que componen la
cartera auditado, l 16,13% delos mismos tiene morosidad de hasta noventa (90) días y el
83.87% de los mismos están al coriente de pago. Estos porcentajes pueden variar enla
Fecha de Constitución, sin embargo tal y como s detallan el apartado 225 del Mádelo.
Adicional, ninguno de los Préstamos Hipotecarios que se cederá al Fondo tendrá pagos.
pendientes por un plazo superior treinta (30) días.

Cambios Normativos.

Con fecha 2 de diciembre de 2008 se ha publicado en el Boletín Oficial del Estado el Real
Decreto 1975/2008, de 28 de noviembre, sobre las medidas urgentes a adoptar cn materia
económica, fiscal, de empleo y de acceso a la vivienda, destinado, ente otras materias, a
poner en práctica un conjunto de medidas de ayuda a determinados colectivos de
deudores hipotecarios

En cl mencionado Real Decreto 1975/2008 se contemplan, entre otras ayudas, una
moratoria temporal parcial e el pago delas deudas hipotecarias (aplazamiento de hasta el
0% de las cuotas hipotecarias mensuales entre el 1 de nro de 2009 y cl 3I de
diciembre de 2010, con un tope de 500 uros al mes). Las cantidades no pagadas en ete
periodo se abonarán a partir delfin de la moratoria, mediante su prorrateo en la cuotas
restantes, con un Kmite de plazo de 10 año.

Estas ayudas podrán ser solicitadas por quienes scan titulares de una hipoteca sobre su
vivienda habitual suscrita antes del 1 de septiembre de 2008, siempre que cl importe
inicial de la hipoteca fuera inferior 170.000 curos, no se encuentre en situación de mora
y se cumplan algunas condiciones adicionales (pa encontrarse en ciertas situaciones de
desempleo, sr trabajador autónomo en determinadas circunstancias, o ser pensionista de
viudedad),

Finalmente, se precisa que la aplicación de esta medida exigirá cl acuerdo entre cl
interesado y la edad de crédito, así como que el Ministerio de Economía y Hacienda.
instricá al Instituo de Crédito Oficial para que conciente los correspondientes convenios
con las entidades de crédito en los que se determinarían, entre otras cuestiones, las
condiciones financieras y las garantía de dichas operaciones

El referido plan de ayuda no ha sido puesto cn marcha al día de la focha y. en
consecuencia, no se dispone de información acerca del grado de impacto o afectación a
los Préstamos Hipotecarios a adquirir or el Fondo. Por tato, entre otros factores de
potencia relevancia, no puede valorarse en este instante si el citado plan de ayuda será o
o aplicable os referidos Préstamos Hipotecarios (incluso no mediando consentimiento


39.

340,

previo de la Sociedad Gestora) o, de resultar aplicable, cuál sería su efecto sobre las
obligaciones de pago delos deudores de los Préstamos Hipotecarios , por ende, sobre los
Bonos.

Propiedades en garantía delos Préstamos Hipotecarios

Tal como se detalla enel apartado 22.2. del Módulo Adicional, un 87.33% del saldo vivo
de los préstamos hipotecarios seleccionados pura su cesión al Fondo que componen la
cartera auditada está garantizado únicamente por una vivienda, mientas que el 12.67%
está garantizado por una vivienda y adicionalmente porotos inmuebles. Salvo por lo que
£ la vivienda se refiere, los sistemas informáticos de CAJA MADRID no permiten
obtener un detalle más amplio dl tipo de inmucble que sirve de garantía a cada préstamo.
hipotecario.

saldo actual/ valor de tasación.

Tal como se detalla en el apartado 222, del Módulo Adicional. aun cuando cl ratio saldo
cta / valor de tasación ponderado de los préstamos seleccionados para su cesión al
Fondo es del 80.18% cl 09.45% de los préstamos hipotecarios tienen un rato saldo actual
valor de tasación ene cl 80% y el 105%.

16


DOCUMENTO DE REGISTRO DE BONOS DE TITULIZACIÓN
(ANEXO VII DEL REGLAMENTO 809/2004)

PERSONAS RESPONSABLES

LA. Personas responsables de la información que figura en el Documento de Registro

D. Ramón Pérez Hemúndez, actuando cn su condición de Director General de
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S.GE.T. S.A. la “Sociedad Gestora”. en virud de
escritura de poder de 18 de abril de 2002 otorgada ame cl Notario de Madrid D. Manuel
Richi Albert con el número 737 de su protocolo y de forma especial para la constitución
del fondo de tiización de activos MADRID RESIDENCIAL 1, FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (el “Fondo” o el “Emisor”) en virtud de los acuerdos
adoptados por el Consejo de Administración dela Sociedad Gestora en su reunión de 16
de octubre de 2008, y cn nombre y representación de la Sociedad Gestora, con domicilio
social en Madri (España), calle Orense, número 69,

12. Declaraciones de las personas responsables de la información que figura en el
Documento de Registro

D. Ramón Pérez Henández, en nombre y representación de la Sociedad Gestora, declara
que, tras comportarse con una diligencia razonable para asegurarse de que es así, la
información contenida en el presento Documento de Registro e, según su conocimiento,
conforme a los hechos, no incumiendo en ninguna omisión que pudiera afectar a 5u
contenido.

AUDITORES DE CUENTAS
Auditores del Fondo

De conformidad con lo previsto en el apartado 4.42 del presente Documento de Registr,
+l Fondo carece de información financiera histórica.

Durante la vigencia de la operación, las cuentas del Fondo serán objeto de verificación y
revisión anual por auditores de cuentas Las cuentas del Fondo y el informe de suditoía
serán depositados enla Comisión Nacional del Mercado de Valores la “CNMV"),

El Consejo de Administración dela Sociedad Gestora en su reunión del día 16 de octubre
de 2008 ha designado a Ernst £ Young, S.L. ("Ernst £ Young” o los “Auditores”,
cuyos datos se recogen en el apartado $2 del presente Documento de Registro, como,
“uitora del Fondo sin especfiar el nómero de períodos contables para los cues ha sido
designada. En caso de que exista un acuerdo posterior de la Sociedad Gestora para la
designación de nuevos auditores del Fondo, se comunicaría a la CNMV, ala Agencia de
Calificación ya los titulares de los Bonos, de conformidad con lo previsto e el apartado,
4.13 del Módulo Adicional


22.

ade

42.

43.

Criterios contables utilizados por el Fondo

El Fondo realizará la imputación de ingresos y gastos siguiendo el principio de devengo.
es decir, en función de la corriente ral que tales ingresos y gastos representa, con
independencia del momento en que se produzca su cobro y pago.

Los períodos contables del Fondo comenzarán el 1 de enero y terminarán el 31 de
diciembre de cada año, excepto el prime: período contable, que comenzará enla Fecha de
Constitución y terminará el 31 de diciembre de 2008, y el último, que finalizará cn la
fecha en que tenga lugar la extinción del Fondo.

E resultado neto en cada ejercicio deberá er malo.
FACTORES DE RIESGO DEL FONDO LIGADOS AL EMISOR

Los factores de riesgo ligados al Fondo apurecen detallados en el apartado 1 de los
Factores de Riesgo.

INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR
Declaración de que el Emisor se ha constituido como fondo de titulización

El Emisor será un Fondo de Tiulización de Activos que se constituirá conforme a la
legislación española

Nombre legal y profesional del Emisor

La denominación del Emisor será “MADRID RESIDENCIAL 1. FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS

Lugar del registro del Fondo y número de registro

La Sociedad Gestora hace constar que ni la constitución del Fondo, ni la emisión del
Bonos, serán objeto de inscripción en ningún Registro Mercantl español, a tenor de la
facultad potestaiva contenida en el anículo 5.4 del Real Decreto 926/1998, de 14 de
mayo, por el que se regulan los fondos de titulización de activos yla sociedados gestoras
de fondos de tulización (el “Real Decreto 926/1998"), sin perjuicio del repisiro del
presente Folleto por la CNMV, el cual e produce con fecha 23 de diciembre de 2008, y
del depósito en dicha Comisión. para su incorporación a sus registros públicos, de una.
copia de la escritura de constitución del Fondo. de cesión por CAJA MADRID de los
Préstamos Hipotecarios mediante la emisión por ét y la suscripción por el Fondo de los
Certificados y de emisión porel Fondo delos Bonos (la "Escritura de Constitución") ca
los téminos previstos en el anículo 6 del Real Decreto 926/1998, cuyo. contenido.
coincidirá con lo establecido en el presente Folleto y con el del proyecto de Escitara de
Constitución presentado a la CNMV. sin que en ningún caso los términos de la Escritura
de Constitución contradigan, modifiquen, alteren 0 invaliden cl contenido del presente
Folleto.

La Escritura de Constitución no podrá sufrir alteración sino en supuestos excepcionales,
siempre y cuando esté permitido de acuerdo con la normativa vigente y con las

mM


44.

condiciones que se establezcan reglamentariamente, En cualquier caso tals actuaciones
requerirán la comunicación previa de la Sociedad Gestora 2 la CNMV + organismo.
“administrativo competente, o su autorización previa caso de ser necesaria. y 58
notificación a la Agencia de Calificación y siempre que con tales actuaciones no se
perjudique la calificación otorgada a los Bonos por la Agencia de Calificación. La.
modificación de la Escritara de Constitución será comunicada por la Sociedad Gestora 2
la CNMV y a la Agencia de Calificación. La Escritura de Constitución también podrá er
objeto de subsanación instancia de la CNMV.

Fecha de Constitución y período de actividad del Fondo.
441 Fecha de constitución del Fondo.

La Sociedad Gestora y CAJA MADRID procederán. una vez producido cl registo del
presente Folleto, a otorgar el 26 de diciembre de 2008 (la “Fecha de Constitución”) la
Escritura de Constitación, en los términos previstos en cl anículo 6 del Real Decreto
926/1998,

442 Período de actividad del Fondo

El período de actividad del Fondo so extenderá desd la Fecha de Constitución prevista
en el apartado anterior hasta la fecha de vencimiento legal del Fondo, en la cual se
producirá la extinción del Fondo, prevista para e 22 de agosto de 2051 (que coincide con
la Fecha de Pago inmediatamente posterior a la fecha coespondiente 3 añadir treinta y
scis (36) meses a la fecha de vencimiento del Préstamo Hipotecario con el vencimiento
más largo) o si este día no fuera Día Hábil el siguiente Día HGábil (la “Fecha de
Vencimiento Legal”) sin perjuicio de que la Sociedad Gestora, en representación y por
cuenta del Fondo, con anterioridad a dicha fecha, pueda proceder a la liquidación
anticipada del Fondo conforme lo establecido en el apartado siguente.

443 Liquidación anticipada y extinción del Fondo

No obstante lo aterior, en visud delo que se establecerá en la Escritura de Constitución
y de conformidad con lo establecido en el presente Folleto, la Sociedad Gestora estará
facultada para proceder la liquidación anticipada del Fondo y con clo a la amortización
anticipada de la totalidad de la emisión de Bonos, así como la totalidad del principal
pendiente de amonizar del Préstamo E, cuando en una Fecha de Pago (tal y como dicho
concepto se define en el apartado 4.8.1 dela Nota de Valores) a suma del Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de los Cerilicados cl último día del Periodo de Cálculo
imediatamene anterior a la Fecha de Pago en cuestión sca inferior al diez por ciento
(10%) de la suma del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Certificados en la echa
de Constitución, siempre y cuando () se hayan obtenido las autorizaciones necesarias
para cllo de las autoridades competentes; y (i) la liquidación de los Cenificados
pendientes de amortización, junto con e aldo que exista en ese momento en la Cuenta de
Tesorería permita una total cancelación de todas las obligaciones pendientes del Fondo
frente los titulares delos Bonos y frente al prestamista bajo el Préstamo B, de acuerdo,
«on lo establecido en este apartado. y respetando los pagos anteriores a éstos cuyo orden.
dle prelación sca preferente conforme al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.



Se entenderá, en todo caso, como obligaciones de pago derivadas de los Bonos y del
Préstamo B cx la fecha de liquidación anticipada, el Saldo Nominal Pendiente de Cobro.
de los Bonos, así como el importe de principal pendiente de amontizar del Préstamo B en.
esa fecha, más los intereses devengados y no pagados de los Bonos y del Préstamo B.
hasta esa fecha, camidados que a todos los efectos legales se reputarán en esa fecha,
vencidas y exigibles

La Sociedad Gestora procederá ala liquidación anticipada del Fondo, conforme al Orden
de Prelación de Pagos de Liquidación del apartado 34.63 del Módulo Adicional, en los
siguientes supuestos, informándose previamente a la CNMV y a la Agencia de
Calificación en caso de producirse alguno de llos

() Cuando, a juicio de la Sociedad Gestora, concurran circunstancias excepcionales
que hagan imposible, o de extrema dificultad, el mantenimiento del equilibrio
Zinancioro del Fondo.

() En el supuesto de que la Sociedad Gestora se disolvies, lo fuera retirada su
autorización, o fuera declarada en concurso y habiendo transcurrido el plazo que:
reglamentariamente estuviera establecido al efecto, o en su defecto, cuatro (4)
meses, sin haber designado una mueva sociedad gestora de acuerdo con lo
establecido en el apartado 3.222 del Módulo Adicional

(ii Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y permanente
en relación con los Bonos o de Préstamo B, ose prevea quese vaa producir.

(iv) Cuando se produzca una modificación en la normativa fiscal, de conformidad con.
la normativa aplicable al Fondo y alos Bonos que, a juicio de la Sociedad Gestora,
afecte significativamente yde forma negativa l equilibrio financiro del Fondo.

(6) - Cuando transcuran treinta (30) meses desde la Fecha de Pago inmediata siguiente
a la fecha de vencimiento del Préstamo Hipotecario con vencimiento más lago,
“unque se encontraran aón débitos pendientes de cobro.

(0) Enel supuesto de que la totalidad delos titulares de los Bonos y las contrapartidas
del Fondo bajo el Contrato de Préstamo B, cl Contato de Crédito Subordinado, el
Contrato de Préstamo Cupón Corrido y el Contato de Préstamo para constitución
del Fondo de Reserva notifiquen a la Sociedad Gestora su interés en la
amonización total de los Bonos, la Sociedad Gestora como representante del
Fondo, podrá proceder ala liquidación anticipada del mismo,

El Fondo se extinguirá en odo caso a consecuencia de ls siguientes circunstancias:

() Cuando se amoticen integramente los Cenilicados. En el supuesto de que hayan
vencido todos los Cenificados y existan importes pendientes de cobro de los
mismos y obligaciones pendientes de pago a los titulares de los Bonos o al
prestamista bajo el Préstamo B, el Fondo se extinguirá en la Fecha de Pago
inmediata siguiente a los treinta y sis (36) meses desde la fecha de vencimiento
del Préstamo Hipotecario co el vencimiento más largo, es decir, el 22 de agosto de
2051, o si est día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil, lo qu coincidirá con
la Fecha de Vencimiento Legal



(ii) Cuando se amonicen integramente los Bonos y el Préstamo
(ii) Parla finalización del procedimiento de liquidación aticipada.

(iv) En el supuesto de que no se confirme como definitiva el 29 de diciembre de 2008:
(da “Fecha de Suscripción”) la calificación provisional otorgada a los Bonos por
la Agencia de Calificación. En este caso. se considerarán asimismo resultas la
constitución del Fondo, la emisión y suscripción de los Cenificados, los Contratos
del Fondo y la emisión de los Bonos,

En este supuesto de resolución anticipada del Fondo, el Cedente asumirá el compromiso.
de hacer frente a aquellos Gastos Iniciales en los que se haya incurrido para la
constitución del Fondo.

En el proceso de liquidación del Pondo, la Sociedad Gestora realizará, en su caso, las
siguientes actividades

(i) > Procederá a venderlos activos, para lo que recabará oferta de, al menos, cinco (5)
entidades de entre las más activas en la compraventa de estos activos que, a 5u
juicio, puedan dar valor de mercado. El precio inicial para la venta de la totalidad
de los Certificados no será infeir a la suma de (a) el Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de los Certificados más (p) los intereses devengados y no cobrados de los
Préstamos Hipotecarios a que correspondan, s bien, con independencia de que se
alcance o no dicho import, la Sociedad Gestora estará obligada a aceptar la mejor
oferta recibida por los activos ofertados or dichas entidades que cubran el valor de
mercado del bien de quese trate. Pa la fijación dl valor de mercado la Sociedad:
Gestora podrá obtener los informes de valoración que juzgue necesarios. La.
disignación de las entidades independientes será comunicada a la CNMV y a la
Agencia de Calificación

En el supuesto de que el Fondo se liquidar, CAJA MADRID tendrá un derecho de tanteo
para recuperarlos Certificados que queden pendientes de amonizar en las condiciones
que establezca la Sociedad Gestora y de conformidad con lo establecido en el párafo
anterior. El anterior derecho de tanteo no implica, en ningún caso, un pacto o declaración
de recompra delos Certificados otorgado por CAJA MADRID. Para el ejercicio de dicho.
desecho de tanteo, CAJA MADRID dispondrá de un plazo de cinco (5) Días Hábile
desde la fecha en que la Sociedad Gestora le comunique las condiciones en que se
procederá ala enajenación de los Cenificados, debiendo iguala, al menos, la mejor de las
lertas efectuadas por terceros.

di) Procederá cancelar aquellos contratos que no resulten necesarios para el proceso.
de liquidación del Fondo.

(ii Procederá a vender los demás bienes que permanezcan en el activo del Fondo. La
Sociedad Gestora estará facultada para aceptar aquellas ofertas que, a su juicio,
cubran el valor de mercado del bien de que s trate y se paguen al contado. Para la
fijación del valor de mercado, la Sociedad Gestora podrá obtener los informes de
valoración que juzgue necesaros.


45.

(iv) La Sociedad Gestora, una vez efectuada la reserva para hacer frene a os gastos
que se ocasionen con motivo dela liquidación y extinción del Fondo (la “Reserva.
para Gastos de Extinción”), aplicará todas las cantidades que vaya obteniendo,
por la enajenación de los activos del Fondo, junto con el resto de los Recursos
Disponibles que tuviera el Fondo en esc momento, al pago de los diferentes
conceptos, en la forma, cuamía y según el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación.

En el supuesto de qu, una vez liquidado cl Fondo y realizados todos los pagos previstos
enel apartado 3.4.6.3 del Módulo Adicional, exiticra algún remanente, éste será abonado,
sl Cedente. En el caso de que el remanente no fuera cantidad líquida por corresponder
Cemificados cuyos Préstamos Hipotecarios se encontrasen pendientes de resolución de
procedimientos judiciales o notariales iniciados como consecuencia dl impago por algún.
Deudor Hipotecario, su continuación será asumida por el Cedente y el producto de su
resolución será a favor de éste

En todo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y en representación del Fondo, no
procederá la extinción del Fondo y a la cancelación de su inscripción en los regisros
“administrativos que corresponda hasta que no haya procedido a la liquidación de los
activos remanentes del Fondo y a la distribución de los Recursos Disporibles, siguiendo,
«l Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, o se haya alcanzado la Fecha de
Vencimiento Legal.

Dentro del plazo de ss (6) meses desde la liquidación de los activos remanentes del
Fondo y la distribución de los Recursos Disponibles, la Sociedad Gestora otorgará un acta
notarial declarando () extinguido el Fondo, así como las causas previstas e el presente
Folleto que motivaron su extinción (i) l procedimiento de comunicación alos tenedores
de los Bonos y a la CNMV llevado a cabo, y (ii) la distribución de los Recursos
Disponibles siguiendo cl Orden de Prlación de Pagos de Liquidación. Dicho documento
otaia será remitido por la Sociedad Gestora ala CNMV.

Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al Emisor
El Fondo se constituirá en España, al amparo de o previsto en el cal Decreto 926/1998,

El Fondo constituirá un patrimonio separado. con carácter cerrado, carente de
personalidad jurídica que, de conformidad con l Real Decreto 926/1993, será gestionado,
por una sociedad gestora de fondos de tilización. Corresponderán a dicha sociedad
gestor, la constitución, administración y representación del Fondo, así como, en calidad
de gestora de negocios ajenos, la represetación y defensa delos intereses de los titulares
de los bonos emitidos con cargo a los fondos que administre y los estantes acreedores
ordinarios de los mismos. El Fondo sólo responderá por sus obligaciones frente 2 sus
screcdores con su patrimonio.

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos se llevarán a cabo al amparo de lo
previsto en la legislación español y. en concreto, de acuerdo con (i el Real Decreto
926/1998 y disposiciones que lo desarolla; (1) la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre
régimen de Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de
Tuulización Hipotecaria Ley 19/1992"), en cuanto a lo no contemplado en el Real
Decreto 926/1998 y en tamo resulte de aplicación (ii) la Ley 3/1994 y, en particular, su


Disposición Adicional Quinta: (1) la Ley 24/1988, de 28 de juio, del Mercado de
Valores, en su redacción actual (la "Ley del Mercado de Valores”) en lo referente a su
supervisión, inspección y sanción y para todo aquello que resulte de aplicación: y (v) las
¿iemás disposiciones legales y reglamentarias en vigor en cada momento que resulten de
aplicación

El presente Documento de Registo se ha elaborado siguiendo el esquema previsto en el
Reglamento 809/2004.

El Fondo estará domiciliado en Madrid (España). calle Orense número 69 y el número de
teléfono de contacto será +34 91 702 08 0.

45.1 Régimen fiscal del Fondo

Se describe a continuación un breve extracto del régimen fiscal general aplicable al
Fondo y que ha de entenderse sin perjuicio delas peculiaridades de carácter tertoial y
de la regulación que pueda se aplicable en el momento de la obtención ordenación de
las rentas correspondientes,

El régimen fiscal aplicable os fondos de titulización de activos es el general contenido,
en el texto refundido de la Ley del Impuesto sobre Sociedades, aprobado por el Real
Decreto Lesisativo 4/2004, de $ de marzo, y en sus normas de desarrollo, con las
peculiaridades específicas que se derivan de lo dispuesto cn la Ley 19/1992, cn la Ley
3/1994, en el Real Decreto 926/1998 y en la Ley 13/1985 (tal y como se define
posteriormente)

El citado régimen fiscal se puede resumir en o siguiente:

1) Los fondos de titulización de activos son sujetos pusivos del Impuesto sobre
Sociedades. sometidos cn su tributación al régimen general de determinación dela
base imponible, así como al tipo general dl impuesto del 30%, y a las normas
comunes sobre deducciones en la cuota, compensación de pérdidas y demás
elementos sustanciales de la configuración del impuesto.

2") Los rendimientos de capital mobiliario de los fondos de titulización se encuentran.
Sujetos al régimen general de retenciones a cuenta del Impuesto sobre Sociedades,
«on la particularidad de que el aículo 59. K) del Reglamento del Impuesto sobre
Sociedades, aprobado por el Real Decreto 1777/2004, de 30 de julio, declara no
sometidos a retención “os rendimientos de participaciones hipotecarias, próstamos.
+ otros derechos de crédito que consituyan ingreso de los fondos de titulización”
Ln consecuencia, están exceptuados de la obligación de retener, según el criterio
expresamente manifestado por la Administración Tributaria, los rendimientos de
los Cenúiicados, objeto directo de la titulización, así como los derivados de otros
derechos de crédito, en la medida en que aquéllos se inscriban en las actividades
empresariales propias de ls citados fondos.

3) La constitución de los fondos de titulización hipotecaria está exenta de la
modalidad “de Operaciones Socicaras del. Impuesto. sobre. Transmisiones
Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados, de acuerdo con lo dispuesto en el
anículo Quint.10 de la Ley 19/1992, y no sujeta a la modalidad de Acts Jurídicos

ES


"

s

0)

Documentados, por aplicación del aículo 31.2 del Texto Refundido de la Ly del
Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados.
aprobado porel Real Decreto Legislativo 1/1993, de 24 de septiembre (la "Ley del
TEP-AJD)

Por su parte, el anículo 16 del Real Decreto-Ley 3/1993, de 26 de febrero, de
medidas urgentes sobre muterias presopscstaras, tributarias, financioras y de
empleo, habaltó al Gobierno para “extender e régimen previsto para la italización
de participaciones hipotecarias (..) a la titulización de otros préstamos y derechos.
de crédito”, habilitación que fue refrendada y ampliada por la Disposición
Adicional Quinta de la Ley 3/1994,

Asimismo, el Real Decreto 926/1993 dispone que alos fondos de titulización de
activos, en lo no contemplado en dicha norma, se les aplicarán las reglas
«ontenidas en la Ley 19/1992 para los fondos de titulización hipotecaria, cn tanto.
resulten de aplicación, atendiendo su naturaleza específica

Por lo tato, al no incluirse ningún tipo de referencia al tratamiento fiscal de los
“fondos de Kialización de activos en el Real Decreto 926/1998, podría entenderse
que, aunque no es un tema absolutamente pacífico, en el marco de la habilitación
normativa anteriormente mencionado, se extienden también a los fondos de
titulización de activos los beneficios fiscales establecidos para los fondos de
titalización hipotecaria enla Ley 19/1992,

Ln consecuencia, de prosperar esa interpretación, la constitución de Fondo es
sujeta y exenta de la modalidad de Operaciones Socictais del Impuesto sobre
Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados, si bien tal
interpretación podría llegar a ser cuestionada, con cl consiguiente problema de
sujeción bien a Operaciones Socictaias sin exención, bien a Actos Jurídicos
Documentados, circunstancias ambas no descados y ajenas a la intención del
legislador, pero que, dada la gestión autonómica del impuesto, podría susitarse
dependiendo del criterio de la Comunidad Astónoma correspondiente,

La transmisión al Fondo de los Cetificados provista cn la Escritura de Constitución
en la forma antes expuesta es una operación sujeta y exenta del Impuesto sobre el
Valor Añadido ("IVA"), de acuerdo con lo dispuesto en el artículo 20.Uno, 18” c)
de la Ley 37/1092, de 28 de diciembre, del Impuesto sobre el Valor Añadido (la
“Ley del IVA”)

La constitución y cesión de garamías está sujta al régimen tributario general sin
excepción alguna.

La emisión, suscripción, transmisión, amortización y reembolso de los Bonos está
exenta del IVA (artículo 20.Uno.18" de la Ley del IVA) y del Impuesto sobre
Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados (artículo 45.LB.
número 15 de la Ley del FIP-AJD, confirmado por Sentencia del Tribunal
Supremo de 3 de noviembre de 1997),


46.

Sd.

7) Los servicios de gesión y depósito prestados al fondo por la Sociedad Gestora
Estarán exentos del IVA, de acuerdo con lo dispuesto en l anículo 20.Uno.I80)
dela Ley del IVA.

$") Al Fondo le serán de aplicación las obligaciones de información establecidas por la
Disposición Adicional Segunda dela Ley 13/108, de 25 de mayo, de cooficients de
inversión, recursos propios y obligaciones de información de los intermediarios
financieros, según la modificación introducida por la Ley 19/2003, d 4 de juli, sobre
el régimen juridico delos movimientos de capitales y dela transaciones económicas
on el exterior y sobre determinadas medidas del blanqueo de capitales, yla Ley
23/2005, de 18 de noviembre, de reformas en materia tributaria paa el impulso ala
productividad a "Ley 11985

El procedimiento para cumplir las citadas obligaciones de información ha sido
disarolladopor cl Real Decreto 1065/2007. de 2) de jlio, por el que se aprucha el
Reglamento General delas actuaciones y los procedimientos de gestión e inspección
tributaria y de desarrollo de las normas comunes delos procedimientos de aplicación
delos batas.

Descripción del capital autorizado y emitido por el Emisor y del importe de
cualquier capital que se haya acordado emitir, el número y las clases de los Bonos
quelo integran

No aplicable
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA
Breve descripción de las actividades principales del Emisor.

El Fondo se constituirá como un vehículo destinado a la realización de una operación
concreta, desarrollando las actividades principales que se explican en detalle 2 lo largo
del present Folleto.

El Fondo, en la Fecha de Constitución, emitirá los Bonos y firmará el Préstamo con.
cuyos importes nominales adquirirá, mediane la emisión por CAJA MADRID de los
Cemificados, una cartera de Préstamos Hipotecarios titularidad de CAJA MADRID.
cuyas características principales se describen en cl Módlo Adicional

De este modo, a través de la presente operación, se amicipa a CAJA MADRID cl cobro.
de los Préstamos Hipotecarios, es deci, se hacen líquidos para CAJA MADRID activos
que no la eran cn cl momento de la cesión al Fondo.

Descripción general de las partes dela operación de titulización

Las principales funciones en cl murco de la operación de titulización descrita en el
present Folleto han sido llevadas a cabo por ls siguientes entidades:

+ Titulización de Activos, SG.E.T..S.A.. esla Sociedad Gestora.


TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S.GET, SA, es una sociedad anónima

española, sociedad gestora de fondos de titulización, con domicilio en Madrid

(España), calle Orense número 69, con C.LE. número A-80392750 y CNA. 67,

¡Se encuentra inscrita en el Registro Especial de Socidados Gestoras de Fondos de
'wuización Hipotecaria dela CNMV. con el número 3.

No tiene calificaciones crediticias de ninguna agencia de calificación

Caja de Ahorros y Monte de Piedad de Madrid (CAJA MADRID" o el
“Cedente"), es () el Cedente delos Préstamos Hipotecarios a través dela emisión
de los Certificados que serán íntegramente suscritos por el Fondo en su
constitución, i) a entidad otorgante del Préstamo B, de Préstamo Cupón Corrido,
del Préstamo para constitución dl Pondo de Reserva y del Crédito Subordinado,

el Agente Financiero, (iv) la contraparte en el Contrato de Permuta Financiera
dl Imterees,(v) la Entidad Director y (vi) a Entidad Soscriptora

CAJA MADRID es una caja de ahorros española, tidad de crédito de naturaleza
fundacional y carácter benéfico social, con domicilio social en Madrid (España).
Plaza de Celenque número 2, y con CF. número G-28029007 inserta en el
Registro Mercantil de Madrid, al Tomo 3057, Folio 20, Sección General, Hoja
52454, en el Registro del Banco de España con el número 2038 de codificación, y
con CNAE 65.

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada corto y a largo
plazo de CAJA MADRID asignadas por las agencias de calificación som las
siguientes:

De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las entidades directoras
conforme al atículo 35.1 del Real Decreto 1310/2005, CAJA MADRID llevará a
cabo las actuaciones y actividades que se prevén para la Entidad Directora en la
Nota de Valores y en el Contrato de Dirección y Suscripción.

El diseño financiero del Fondo y de la emisión de Bonos hu sio llevado a cabo por
CAJA MADRID.

Uría Menéndez Abogados, S.L.P. ha proporcionado cl asesoramiento leal de la
operación y revisado sus aspectos fiscales


6d.

URÍA MENÉNDEZ ABOGADOS, S.L. es una sociedad limitada profesiona! que
presta servicios de asesoramiento lega. con domicilio social en Madrid (España)
calle Príncipe de Vergara número 187, y con CIF - 828563963.

+ STANDARD 4 POOR'S ESPAÑA, S.A. 'S£P" o la “Agencia de Calificación”)
actúa como la agencia de calificación de la emisión de Bonos.

SAP es una sociedad anónima española unipersonal que forma pare y opera de
acuerdo con la metodología. ricios y contro de calidad de Standard £e Poors
Rating Services, con domicilio en Madrid (España), calle del Marqués de
Villamejor número, y con CL. número A-80310824.

+ — ERNST £ YOUNG interviene como auditor de la verificación de una serio de
“atributos de la elección de préstamos hipotecarios titularidad del Cedent de los
que se extracrán los Préstamos Hipotecarios paa la emisión de los Comáficados que
serán suscritos porel Fondo en su constitución. Asimismo Ernst Young ha sido
¿lesignado como auditor delas cuentas del Fondo,

Lens de Young es una sociedad limitada española, inscrita en el Regisro Oficial de
Auditores de Cuentas (R.O.A.C.) con número S0530 y domicilio social en Madrid
(España), Plaza Pablo Ruiz Picasso, sín, y con C.LF. número A-78970506, No
tiene calificaciones crediticias de ninguna agencia de calificación.

La Sociedad Gestora desconoce la cxistencia de ningún tipo de propiedad directa o
indirecta o de control entre las personas jurídicas que participan en la operación de
titulización, a excepción de lus participaciones que ostenta CAJA MADRID en
Titulización de Activos, S.G.E.T, SA. y qu asciende al 12.86% del capital social, al y
como se expresa en la tabla incluida en cl apartado 7 del presente Documento de
Registro.

ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN
Gestión, administración y representación del Emisor
De conformidad con lo establecido cn cl Real Decreto 926/1998, el Fondo estará

representado y gestionado por la Sociedad Gestora del mismo, TIFULIZACIÓN DE:
ACTIVOS, S GET. SA.

La denominación de la Sociedad Gestora es Titulización de Activos, Sociedad Gestora de
Fondos de Tiulización, S-A., con CF múmero A-80352750,

La Sociedad Gestora es una sociedad anónima de nacionalidad española, consttuida e 12
de mayo de 1992, domiciliada en Madrid (España), calle Orense número 69 y número de
teléfono +34 91 702 08 08 y se encuentra inscrita en cl Registro Mercantil de Madrid
(España), Tomo 4280, libro Ó, folio 183, sección $, hoja M-71066, inscripción $”, el 4 de
Junio de 1993, y se encuentra también inscrita en el Registro Especial de Sociedades
Gestoras de Fondos de Titulización Hipotecaria de la CNMV. con el número 3.



62.

63.

6a.

66.

La duración social de la Sociedad Gestora es indefinida, salvo la concurencia de alguna.
die as causas que las disposiciones legales establezcan para su disolución.

Auditoría de cuentas de la Sociedad Gestora.

La Sociedad Gestora dispone de cuentas audiadas de los ejercicios 2005, 2006 y 2007
Estando depositadas cn la CNMV y en el Registro Mercantil. Los informes de auditoría de
las cuentas anuales correspondientes a los ejercicios 2005, 2006 y 2007 no presenta.
salvedades. El auditor de las cuentas de la Sociedad Gestora cs Emst de Young.

Actividades principales
Constituye el objeto exclusivo de la Sociedad Gestora la consitución, administración y
representación legal tamto de Fondos de Titulización de Activos como de Fondos de
Titulización Hipotecaria, de conformidad con lo establecido en el Real Decreto 926/1998

La administración y representación legal del Fondo corresponderán a la Sociedad
Gestora, en los términos previstos en el Real Decreto 926/1998, en la Ley 19/1992, en
cuanto alo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tamto result de aplicación.
y demás normativa aplicable, así omo cn los términos de la Ecrtura de Constitación. La
Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquellas funciones que e le atribuyen en cl
Real Decreto 9261998. Corresponde igualmente a la Sociedad Gestora, en calidad de
gestora de negocios ajenos, la representación y defensa de los intereses de los titulares de
los Bonos y de los restantes acreedores ordinarios del Fondo. En consecuencia, la
Sociedad Gestora deberá supoditar sus actuaciones ala defensa de los mismos y atenerse
“las disposiciones que se establezcan al cfccto en cada momento. Los titulares de los
Bonos y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no tendrán acción contra la
Sociedad Gestora, sino por incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo
dispuesto en la Escritura de Constitución y en el presente Folleto.

La Sociedad Gestora, a 30 de noviembre de 2008, administra un total de 100 fondos de
salización. En el apartado O del presente Documento de Registro, se recoge detalle de
los fondos administrados a 30 de noviembre de 2008.

Existencia 0 no de participaciones en otras sociedades
La Sociedad Gestora no ostenta participación en ninguna sociedad.
Prestamistas de la Sociedad Gestora en más del 10%

A la Sociedad Gestora no eh sido concedida Financiación alguna por terceros.

Litgios dela Sociedad Gestora

Fn la echa de registro del presente Folio. no existen lgis, contenciosos ná situación
de naturaleza concursal alguna, que puedan afectar significaivament a la situación

cconómico-financiera de la Sociedad Gestora o en un futuro, a su capacidad para llevar a
cabo las funciones de gestión y administración del Fondo previstas en este Folio,


67.

Organos administrativos, de gestión y de supervisión

Según lo establecido en los Estautos Sociales de la Sociedad Gestora, no existe, ala
fecha de regisro del presente Follet, otros Órganos de gobierno dela Sociedad Gestora,
distitos de la Junta de Accionistas y del Consejo de Administración.

El Consejo de Administración de la Sociedad está integrado, en la fecha de registro del
presente Folleto, por ls siguientes personas:

=D. Francisco Javier Soriano Aross: Presidente

— Caja de Ahorros Municipal de Burgos, representada por D. Vicente Palacios
Marínez: Consejero

=D. Francisco Javier Sáiz Alonso: Consejero
—  D* María Raquel Martínez Cabañro: Consejera"

— Caja de Ahorros del Medierránco, representado por D. Juan Luis Sabater Navarro:
Consejero

=D. Gumersindo Ruiz Bravo de Mansilla: Consejero
=D. José Carlos Contreras Gómez: Consejero

— Bear Stcuras Spanish Sccuritiation Corporation representado por D. Arturo
Miranda Martín: Consejero

D. Luis Verctera Guiérrez Maturana es Secretaio-no miembro del Consejo de
Administración desde cl 27 de mayo de 1992.

D. Ramón Pérez Hemández ostenta cl cargo de Director General de la Compañía en
virtud de escritura de 18 de abril de 2002, otorgada ante el Notario de Madrid D. Manuel
Richi Albert no existiendo cn la actualidad ningun Consejero Delegado.

Todas estas persons tienen su domicilio profesional en l domicilio social dela Sociedad
Gestora (Madrid (España), calle Orense número 69) y no desarrollan fuera de la Sociedad:
Gestora ninguna actividad que pudiera entrar en conílcto o que pudiera ser importante
con respecto al Fondo.

La Sociedad Gestora es objeto de supervisión por la CNMV, de conformidad con lo
previsto en el Real Deercto 926/1998.

En cumplimiento de lo dispuesto en la Ley del Mercado de Valores, el Consejo de
Administración de la Sociedad Gestora, en reunión celebrada el 7 de diciembre de 1993,
aprobó un Reglamento Interno de Conducta que contiene las normas de actuación en
relación con los bonos de titulización gestionados por la Sociedad Gestora, en nombre y



representación de los correspondientes fondos de titulización, que se negocien em
mercados organizados.

Dicho Reglamento etá depositado en los registros de la CNMV y contiens, ere otros
aspecto, reglas sobre la confidencialidad dela información, operaciones de las personas
incluidas en su ámbito, comunicaciones de hechos relevantes y conflictos de intereses.

La Sociedad Gestora no tiene aprobado ningún reglamento del Consejo de
Administración lees de aplicación ningún Código de Buen Gobierno.

Las personas fsicas designadas como Consejeros y Presidente de la Sociedad Gestora
sealizan las siguientes actividades significativas fuera de la sociedad:

Francisco Javier | Consejero Delegado de EBN Banco de Negocios, 5.
Soriano Arosa | prgen dl Consejo de EBN Capital S.G.CR. SA.
Vocal dl Consejo de Cartera Nuvalia. 5.

Vocal dl Consejo de Plaigr, SA.

Presidente del Consejo de Campus Patrimonial, S.A.
Vocal dl Consejo de Grupo Hotels Playa, S.A.

DD Viceme Palacios | Divcior de Financiación mayorista y conwol de Caja Municipal de
Martinez. Burgos

Francisco Javier | Subdirector General de Riesgos y Operaciones de Caja Casilla La.
Sa Mane

Vocal dl Consejo de Ahorro Corporación Gesión, SGLLC.SA.
Vocal dl Consejo de Analistas Financieros Internacionales, S.A
Vocal dl Consejo de Exporalia, SL.

TD. Mara Raquel — | Disctrade Mercado de Capitales de erja

Mainz Cabañeto | Concira dela SICAV, Oportunidad Bursátil dl Grupo Iveesis

Do Juan Las "Director de Financiación y Gestión de Liquidez de Caja de Ahoers del
SabaterNavamo | Mediterráneo.

D- Gumersindo. | Consejero Delegado y Director General de Uniorp Comporación
Riiz Bravode.— | Financiera
Manila

Vicepresidente de Unico Vida
residente de Uniges
Coopresiene de Segurdalus
Presidente de Unico Paimonio
Presidente de Unico Mercados
Vioepeesidene de Curia

1D José Carlos —— | Subiecon General. Dicc de Finanzas Corporativas de Caja de



Nombr

Conueas Gómez

Aomos y Mont de Piedad de Mad.
Vocal dl Consejo de Banco Inves

Vocal dl Consejo de Corporación Ioramericana de Financiamiento de
Infraestructuras

Do Arana Miranda
Manía

"Esccuie Director de 1. Morgan

Responsable de Tiización para el Su de Europa yJee de Mercado de
Captls para España y Portugal

68. Fondos gestionados.

AO de noviembre de 2008, a Sociedad Gestora gestona ls siguietes ondas de Htuizaión:

a




69.

610.

Capital Social y Recursos Propios.

E capital social de la Sociedad iestora en el momento del registro del Folleto es de
903,000 cuos totalmente suscritos y desembolsados.

“Todas las acciones emitidas por la Sociedad Gestora hasta la echa de registro de este
Folleto (150.000 acciones de 6,02 curos de valor nomina) tienen carácter ordinario y
confieren idénticos derechos políticos y económicos. Todas las acciones son de la misma.
clase y serie

Los recursos propios de la Sociedad Gestora son los que se relacionan en cl siguiente
cuadro:

Recursos Propios os
(miles de euros)
Copiar Ln 0 0
¡Reservar
Reserva Legal 1508 15061 108
Reservas Volar 24612 ENT ESE

Benicio ejercido] 152534 2904 23
IrOTAL ESTE 720430 7.4968

Principales operaciones con partes vinculadas y confitos de intereses
No hay operaciones con partes vinculadas ni conlitos de intereses, sin perjuicio de que
varios accionistas de la Sociedad Gestora, descritos en el apartado siguiente, hayan

participado como entidades cedentes, directoras, aseguradora, acreditamtes, prestamistas
o depositaria en algunos delos Fondos gestionados por la Sociedad Gestor,

ACCIONISTAS PRINCIPALES
La Sociedad Gestora no forma parte de ningún grupo de empresas.

La distribución accionarial, en el momento del regio del Folleto, de la Sociedad
Gestora e la siguiente:

DENOMINACIÓN SOC PORCENTAJE | N*ACCIONES
Caja de Ahorros de Casilla La Mancha 136% 19296
Caja de Ahorros y Mom de Piedad de

"Zaragoza, Aragón y Rioja IBERCAJA) pa paso
(Caja de Ahomos del Modieráo, nac 19296

»


sl.

sa

(Caja de Ahorros Municipal de Burgos 1% 19296

Unico (Unicaja) 1% 19296
EBN Banco de Negocios, SA. (EBN) 1 19296
Caja de Ahorros y Mom de Piedad de Madrid 1 192%
Bear Stearns Spanish Scurtizaon Corporation | 10.90% 15.00

TOTAL 10,05% 150.000

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA — Y
BENEFICIOS Y PÉRDIDAS.

Declaración sobre incio de operaciones y estados financieros del Emisor anteriores
sa la fecha del Documento de Resistro

El inicio de las operaciones del Fondo tendrá lugar el día de la Fecha de Constitución, por
lo que na s ha incorporado al presente Documento de Registr ningún estado financcro.

Información Financiera histórica

No aplicable

82hisInformación financiera histórica para emisiones de valor con denominación

sa.

sa.

9.

92.

individual igual o superior 50.000 euros

No aplicable

Procedimientos judiciales y de arbitraje
No aplicable.
Cambio adverso important enla posición financiera del Fondo
No aplicable.

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS

Declaraciones o informes atribuidos 4 una persona en calidad de experto.
Nose incluye declaración 0 informe alguna.
Información procedente de terceros

Nose incluye información procedente de tercero,


10.

DOCUMENTOS PARA CONSULTA

En caso necesario, pueden inspeccionarse los siguientes documentos (o copias de los
mismos), por medios físicos, durante cl período de vigencia del Fondo:

1. Los estatutos sociales de la Sociedad Gestora, la escritra de constitución y sus
cuentas anuales auditada, en el domicilio social de la Sociedad Gestora y en la
CNMV.

2. La Escritura de Constitución, una vez se produzca su otorgamiento, en el domicilio
del Emisor, enla CNMV y en la Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro,
Compensación y Liquidación de Valores, S.A.U. CIBERCLEAR”)

3. El presente Follet, en formato cletrónico, estará a disposición del público, de
orma gratuita, en el domicilio del Emisor y de la Entidad Director, enla página
web de la Sociedad Gestora (wwwada-sgltcom), y através de la página web dela
CNMV (www.enmv.cs) y del Mercado ALAF (www aia)

4. — Asimismo, pueden consultarse en el domicilio del Emisor y en la CNMY, junto
«on toda la información detallada en este Folleto, los siguietes documentos.

a. Acuerdos del Consejo de Administración del Cedente y de la Sociedad
Gestora

b. Informe de Auditoría.

€. — Carta de calificación provisional y, en su caso, final de la Agencia de
Calificación

as


Le

12

3d.

NOTA DE VALORES
(ANEXO XII DEL REGLAMENTO 809/2004)

PERSONAS RESPONSABLES

Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores.

D. Ramón Pérez Hernández, actuando como Director General cn virtud de escritura de
poder de 18 de abril de 2002 otorgada ante el Notario de Madrid D. Manuel Richi Albert
con el número de su protocolo 137 y de los acuerdos adoptados por el Consejo de
Administración de la Sociedad Gestora de 16 de octubre de 2008, y en nombre y
representación de la Sociedad Gestora, con domicilio social en Madrid (España), calle
Orense, número 69,

Declaraciones de las personas responsables de :
de Valores

información que figura en la Nota

D. Ramón Pérez Henández, en nombre y representación de la Sociedad Gestora, declara
que, tras comportarse con una diligencia razonable para asegurar que cs as. la
infomación contenida en la presente Nota de Valores y su Módulo Adicional, s. según.
su conocimiento, conforme a los hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera
afectara su contenido.

FACTORES DE RIESGO DE LOS BONOS
Los factores de riesgo ligados a los Bonos aparecen detallados en el apartado 2 de la
sección de Factores de Riesgo. y los riesgos ligados a los activos que respaldan la emisión

se encuentran recogidos en el apartado 3 de la sección de Factores de Riesgo.

INFORMACIÓN FUNDAMENTAL

Interés delas personas físicas y jurídicas participantes enla oferta

Las personas interesadas enla oferta son ls quese relacionan a continuación:

1. TITULIZACIÓN DE ACTIVOS. S.G.ET., 5.4. s la Sociedad Gestora del Fondo.

2. CAJA MADRID es (i el Cedente de los Préstamos Hipotecarios a través de la
emisión de los Certificados que serán íntegramente suscritos por el Fondo cn su
constitución, si) a edad otorgante del Préstamo B, del Préstamo Cupón Corrido,
del Préstamo para constitución del Fondo de Reserva y del Crédito Subordinado,

la contraparida del Contato de Permuta Financiera de Intereses, (lv) el

Agente Financiero, (4) la Entidad Directora. y (4 la Entidad Suscritora

3. URÍA MENÉNDEZ ABOGADOS, $1... ha proporcionado el ascsormicnto legal
de la operación y revisado sus aspectos ficas,

4. Ernst 8 Young interviene como auditor de la verificación de una scr de atributos
de la selección de préstamos hipotecarios titularidad de CAJA MADRID de los que

6


32.

ade

42.

se extracrán los Préstamos Hipotecarios para la emisión de los Cenificados que.
serán suscritos porel Fondo cn su constitución. Asimismo. ha sido designado como.
los Auditores del Fondo.

5. SAP actúa como Agencia de Calificación

Descripción de cualquier interés, incluidos los conflictivos, que sea importante para.
la emisión, detallando las personas implicadas yla naturaleza del interés

La Sociedad Gestora desconoce la existencia de vinculación o interés económico alguno.
de los expertos que han participado en l diseño o asesoramiento de la constitación del
Fondo, así como de otras entidades intervinientes ni con la propia Sociedad Gestora ni
con CAJA MADRID, como emisor de los Certificados a suscribir por el Fondo, a
excepción de la participación accionarial que CAJA MADRID ostenta en la Sociedad:
Gestora, la cual asciende l 12,86% del capital social, tl y como se expresa enla tabla
incluida enel apartado 7 del Documento de Registro.

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS BONOS QUE VAN A OFERTARSE Y
ADMITIRSE A COTIZACIÓN

Importe total de los Bonos.

El importe total de la emisión de Bonos será de SEISCIENTOS SIETE MILLONES
SETECIENTOS MIL (607.700.000) curos, de valor nominal, y estará constituida por
SEIS MIL SETENTA Y SIETE (6.077) Bonos, de cien ml (100.000) curos de valor
nominal unitario.

Descripción del tipo y la case delos Bonos
4

1 Tipo y clase de los Bonos.

La presente Nota de Valores se realiza a los efectos de la emisión de Bonos de
violación porel Fondo.

Los Bonos representan una deuda para el Fondo, devengan intereses y som
reembolsables por amortización anticipada o a vencimiento. Los Bonos gozan de la
naturaleza jurídica de valores negociables de renta fija con rendimiento explícito,
quedando sujetos al régimen previsto por la Ley del Mercado de Valores y normativa
de desarollo.

El importe total de la emisión se agrupa en una única serio de Bonos de la siguiente

+ Un única serie de Bonos por importe nominal total de SEISCIENTOS SIETE
MILLONES SETECIENTOS MIL (607.700.000) curos integrada por SEIS MIL.
SETENTA Y SIETE (6.077) Bonos de cien mil (100.000) curo de valor nominal
unitario, representados mediante anotaciones en cuenta (los “Bonos”

E]


43.

44.

4.22 Suscripción delos Bonos

La Sociedad Gestora celebrará, en la Fecha de Constitución y por cuenta dl Fondo, con
CAJA MADRID, cn su condición de Emidad Directora y Enidad Suscripiora, un
contrato por el cual CAJA MADRID se compromete a suscribir el cien por cien (100%)
de os Bonos, no percibiendo comisión alguna pr dicha suscripción.

La suscripción delos Bonos se realizará en la Fecha de Suscripción
Sin perjuicio de lo establecido en los páralos ateicrs, la no confirmación en la Fecha
de Suseripción de las calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por la Agencia
de Calificación, constituirá un supuesto de resolución del Comrato de Dirección y
Suscripción

423 Entidad Directora

CAJA MADRID interviene como Entidad Directora, no percibiendo comisión alguna por
bores de dirección

Legislación según La cual se crean los Bonos.

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos se realizan de conformidad con la
legislación española que les resulte aplicable y, en paricular con () la Ley del Mercado,
de Valores, (il) el Real Decreto 926/1998 y la disposiciones quelo desurolln, y la Ley
19/1992, en cuanto alo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tao resulte de
aplicación, (ii) el Real Decreto LS10/2005, de 4 de noviembre, por el que se desarrolla
parcialmente la Ley 24/1988, de 28 de juli, del mercado de valores, en materia de
“sdmisión a negociación de valores en mercados secundarios oficiales, de ofertas públicas
de venta_o suscripción y del folleto exigible a tales efectos (el “Real Decreto
1310/2005") y, (1) demás disposiciones legales y reglamentarias cn vigor, que resulten
de aplicación on coda momento.

La prosente Nota de Valores se ha claborado siguiendo los modelos previstos en el
Reglamento 809/2004.

Indicación de sí los Bonos son nominativos o al portador, y si están en forma de
títulos o anotaciones en cuenta

Los Bonos estarán representados mediante anotaciones en cuenta, conforme al aículo 11
del Real Decreto 116/1992, de 14 de febrero. sobre representación de valores por medio
de anotaciones en cuenta y compensación y liquidación de operaciones bursátiles, en su
redacción actual, gestionadas por IBERCLÉAR, sta en Madrid, en la Plaza de la Lealtad

ES


45.

46.

47.

"UL A este respecto, la Escritura de Constitución surtirá los efectos previstos en el
artículo 6 de la Ley del Mercado de Valores

Los titulares de los Bonos serán identificados como tales, según resulte del registro
contable llevado a cabo por las entidades participantes cn IBERCLEAR.

Divisa de la emisión
Los Bonos estarán denominados en curos
Clasificación de los Bonos según la subordinación

46.1 Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo.
ocupan los pagos de intereses de los Bonos

El pago de intereses devengados por los Bonos ocupa el 4* lugar en el Orden de Prelación
de Pagos establecido en cl apartado 3.462 del Módulo Adicional, y cl" lugar ea
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 3463 del
Mádlo Adicional.

46.2 Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo.
ocupan ls pagos de principal delos Bonos

El pago de principal de los Bonos y del Préstamo ocupa el 6? lugar cn cl Orden de
Prelaciónde Pagos establecido cn el apartado 3.6.2 del Módalo Adicional

Descripción de ls derechos vinculados a los Bonos.

Conforme ala legislación vigente, los Bonos detallados en la presente Nota de Valores mo.
otorgan a su titular ningún derecho político presente y/o futuro sobre el Fondo o 5u
Sociedad Gestora.

Los derechos económicos y financieros para el inversor asociados a la adquisición y
tenencia de los Bonos, serán los derivados de tipo de interés. rendimientos y condiciones
de amortización con que se emitan, y que se encuentran recogidas en ls apartados 4.8 y
4/9 siguentes de la presente Nota de Valores

Los talar de los Bonos se encuentran sujtosrespcto al pugo de intereses y reembolso del
principal, al Orden de Prelción de Pagos yal Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
establecidos en los apartados 3.4.6.2 y 3.463, respectivamente, del Módulo Adicional.

Los titulares de los Bonos no tendrán acción contra la Sociedad Gestora sino por
incumplimiento de sus funciones o inobservancia dela dispuesto enel presente Folleto,
enla Escritura de Constitución y en la normutiva vigente

Cualquier cuestión, discrepancia o disputa relativa al Fondo o a los Bonos, que pueda
surgir durante su operativa o su liquidación, ya sea entr ls titulares de los Bonos o entre
ésos y la Sociedad Gestora, se someterá a los Tribunales y Juzgados españoles
competentes. con renuncia a cualquier otro fuero que pudira corresponder alas partes.

»


48.

Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses

Interés delos Bonos

Todos los Bonos emitidos devengarán, desde la Fecha de Desembolso y hasta el total
vencimiento delos mismos, un ánicrés nominal anual variable trimestralmente (“Tipo de
Interés Nominal”). Dicho interés se pagará por trimestres vencidos en cada Fecha de
Pago sobre el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de cada Bono.

Los pagos de intereses de los Bonos se reslizarín, con relación al reto de pagos del
Fondo, según las reglas de prelación descntas cn <l apartado 34.62 del Mádalo
Adicional.

A efectos del devengo de los intereses, la emisión de los Bonos se entenderá dividida en
sucesivos períodos de devengo de intereses cuya duración será la existente entre dos
Fechas de Pago consecutivas, incluyendo la Fecha de Pago inicial y excluyendo la nal
(cada uno de éstos, un “Período de Devengo de Intereses"), Excepcionalmente, el
primer Período de Devengo de Intereses comenzará cn la Fecha de Desembolso
(incluyendo ésta) y finalizará cn la primera Fecha de Pago (excluyendo ésta) y el último.
Período de Devengo de Intereses se extenderá desde la Focha de Pago inmediatamente
anterior ala fecha en la que corresponda liquidar el Fondo (incluyendo ésta) hasta dicha
fecha de liquidación (excluyendo ésta),

El Tipo de Interés Nominal anual que devengarán los Bonos durante cada Período de
Devengo de Intereses srá el resultante de sumar () el Tipo de Interés de Referencia, tal y
como se define a continuación, redondeado a la milésima del entero más próximo,
teniendo cn cuenta que, en el supuesto de que la proximidad para el redondeo al alza o 2
la baja sca idéntica. al redondeo se cfectuará cn todo caso al alza: y (el margen
aplicable los Bonos, tal y como se indica a continuación.

Tipo de Interés de Referenci

El tipo de imerés de referencia para la determinación del tipo de interés aplicable los
Bonos será cl EURIBOR a tres (3) meses o, en caso necesario, su sustituto (el “Tipo de.
Interés de Referencia”) determinado según se expone a continuación

Determinación del Tipo de Interés de Referencia de los Bonos
La determinación del EURIBOR se ajustará ula reglas descritas en este apartado.

En cada una de las Fechas de Determinación (tal y como este término se define a
continuación), la Sociedad Gestor, con la información recibida del Agente Financiero,
determinará el Tipo de Inters de Referencia, que será igual al EURIBOR, emtendido.

(4) EL tipo EURIBOR a tres (3) meses que resulte dela pantalla de REUTERS, página.
EURIBOROL a las 11:00 horas (hora C.E.T) de la Fecha de Determinación
Pantalla REUTERS, página EURIBORO!” es aquélla que refleja el contenido de
la página “EURIBORO!” en el REUTERS MONITOR MONEY RATES
SERVICE (o cualquier ora página que pueda recmplazarla en ete servicio),


(ii) En ausencia de tipos según lo señalado en el número (5) anteior, se estará la
media aritmética simple de los pos de interés interbancarios de Londres para las
operaciones de depósito no transferibles en curos a tes (3) meses de vencimiento
por importe equivalente al Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos y el
principal pendiente de amontizar del Présiamo E en la echa de Determinación por
Jas entidades señaladas a cominuación, con posterioridad y proximidad alas 11:00
horas (hora C.ET., siendo dicho tipo de interés soliciado a estas entidades de
manera simultánea

- Banco Santander (Londres)
- Banco Bilbao Vizcaya Argentaria (Londres)

- Barclays Bank (Londres)

- Confederación Española de Caja de Ahorros (Sucursal en Londres)

En el supuesto de que alguna(s) de las citadas entidades no suminitrara
declaración de cotizaciones, será de aplicación el tipo que resulte de aplicarla
medi aritmética simple de los tipos declarados por las que los declaren, siempre
que lo hagan al menos dos (2) entidades.

(ii Es ausencia de tipos según lo señalado cn los apartados () y (), se estará al Tipo
de Interés de Referencia del Período de Devengo de Intereses inmediatamente
anterior. En la primera Fecha de Determinación, en el supuesto de no publicación
del Tipo de Imeré de Referencia conforme a los apartados ( y () anteriores, se
tomará el publicado, conforme al apartado (1, el último Día Hábi en el que dicho,

po de Interés Referencia haya sido publicado,

La Sociedad Gestora conservará los listados del contenido delas pantallas de REUTERS.
o, en su caso, las declaraciones de cotizaciones de las entidades mencionadas en el
apartado (1) amterior, como documentos acreditaivos del tipo EURIBOR determinado.

No obstante lo anterior, el Tipo de Interés de Referencia para el primer Período de
Devengo de Intereses, esto es, el comprendido entre la Fecha de Desembolso y la primera
Fecha de Pago, será cl que resulte dela interpolación lincal ete el tipo EURIBOR a un.
(1) mes y el tipo EURIBOR a dos (2) meses, teniendo en cuenta cl número de días dl
primer Período de Devengo de Intereses. El cálculo del Tipo de Interés de Referencia
para el primer Período de Devengo de Intereses se realizará con arreglo la siguiente
Fórmula

Ros (data nBLEO)
Donde:
R= Tipo de Interés de Referencia para el primer Período de Devengo de Intereses.
1 = Número de días del primer Período de Devengo de Intereses

Eo

¡po EURIBOR a un (1) mes de vencimiento.

a


ipo EURIBOR a dos (2) meses de vencimiento.

dúmero de días reales comprendidos enel período correspondiente a E

12 = Número de días reales comprendidos entre el período correspondiente a Ee y el
correspondiente El

El tipo EURIBOR a un (1) mes y el tipo EURIBOR a dos (2) meses para el primer
Período de Devengo de Intereses se determinarán conforme a las reglas establecidas en
los páralos anteriores del presente apartado para la determinación del Tipo de Interés de
Referencia delos Bonos.

Fecha de Determinación del Tipo de Interés de Referencia

La fecha de determinación del Tipo de Interés de Referencia para cada Período de
Devengo de Intereses será el segundo (2 Día Hábil anterior a cada Pecha de Pago (la
“Fecha de Determinación”) y será de aplicación para el siguiete Período de Devengo
de Intereses, Excepcionalmente, para el primer Período de Devengo de Intereses, el Tipo
de Interés de Referencia será determinado el segundo (2 Día Hábil anterior a la Pecho
de Desembolso (es deci, e 24 de diciembre de 2008).

Una vez determinado el Tipo de Interés de Referencia delos Bonos. y enla misma Fecha
de Determinación, la Sociedad Gestora calculará y determinará para los Bonos el Tipo de
Interés Nominal aplicable al siguiente Período de Devengo de Intereses

Margen a y

¡car al Tipo de Interés de Referencia para los Bonos.

El margen que se aplicará al Tipo de Interés de Referencia determinado como se
especifica anteriormente, para calcular el Tipo de Interés Nominal que devengarán los
Bonos en cada Período de Devengo de Intereses será del 0.40%.

Fórmula para el cálculo de los intereses delos Bonos

El cálculo de los intereses devengados por cada Bono, durante cada Período de
Devengo de Intereses, s realizará por la Sociedad Gestora de acuerdo con la siguiente
fórmula:

360

donde:

1, Importe total de intereses devengados por el Bono en el Período de Devengo de
Interes.

M.  Saldo Nominal Pendiente de Cobro del Bono al comienzo del Período de Devengo.
de Imereses.


po de Interés Nominal cn base anual, calculado como la suma del Tipo de Interés
de Referencia del correspondiente Perodo de Devengo de Intereses más el margen.
establecido.

número de días del Período de Devengo de Intereses

48

1 Fecha de Pago de los intereses y reembolso del principal

Los intereses de los Bonos se pagarán por trimestres vencidos los días 22 de febrero,
mayo, agosto y noviembre de cada año hasta l total vencimiento de los Bonos. En caso
de que alguno de dichos días no fuese Día Hábil, los intereses correspondientes al
trimestre (salvo para la primera Fecha de Pago, que serán los correspondientes al tiempo
transcurrido entre la echa de Desembolso y la primera Fecha de Pago) serán pagados el
siguiente Día Habil (cada una de clls, una "Pecha de Pago”. La primera Fecha de Pago.
tendrá lugar el 23de febrero de 2009. A los electos del presente Folleto, se considerarán
días hábiles (“Días Hábiles”) todos los días que no Scan inhábil según cl calendario
TARGET 2 (Trans European Automated Real-Time Gross Setlement Express Transfer
System)

En caso de que en una Fecha de Pago, y a pesar de los mecanismos establecidos para la
protección delos derechos delos titulares delos Bonos. los Recursos Disponibles tal y
como se definen en el apartado 3.4.6.2 del Módulo Adicional, no fuesen suficientes
para atender al pago total o parcial de los intereses devengados por los Bonos, de
conformidad con cl Orden de Prelación de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación establecidos en dichos apartados y en el supuesto de que los Recursos
Disponibles solo fueran suficientes para aender parcialmente obligaciones que tengan.
el mismo orden de prelación, la cantidad disponible se repartirá entre los Bonos
afectados, proporcionalmente al Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos, y las
candados que los titulares de los Bonos hubiesen dejado de percibirse abonarán enla
siguiente Focha de Pago en que sca posible, sin devengar intereses de demora. Los
pagos pendientes alos titulares de los Bonos. se harán cicctivos enla siguiente Fecha
de Pago enla que cxistan Recursos Disponibles para ello con prelación inmediatamente
anterior a los pagos lo titulares de los Bonos, correspondientes a dicho período.

El Fondo a través de la Sociedad Gestora, no podrá aplazar el pago de intereses o
principal de los Bonos con posterioridad a la Fecha de Vencimiento Legal.

Las retenciones, contribuciones e impuestos establecidos o que se stablezcan en el futaro
sobre el capital, intereses rendimientos de los Bonos. correrán 3 argo exclusivo delos
viulares de los mismos y su importe será deducido, en su caso, por la entidad que
corresponda en la forma legalmente establecida.

El procedimiento de pago ordinario de los Bonos se realizará a través de CAJA
MADRID, utilizando para la distribución de los importes a IBERCLEAR y a sus
entidades participantes.

482 Agente de Cálculo

El agent de cálculo de os intereses de los Bonos será la Sociedad Gestora.

s


49.

Fechas de vencimiento y amortización delos Bonos y del Préstamo 8.

49.1 Precio de amortización

Los Bonos se amontizarán al 100% del valor nominal, es der, cien mil (100.000) curos
por Bono, libre de gastos para sus titulares. Del valor de amontización se descontará la
retención que, en su caso, corresponda de acuerdo con la normativa vigente en dicho.

492 Fecha de amortización

Las fechas de amortización de los Bonos y del Préstamo B serán las Fechas de Pago. La
primera Fecha de Pago será l 23 de febrero de 2009.

49.3 Reglas ordinarias de amortización de los Bonos y del Préstamo B
La amortización de los Bonos comenzará en la primera Fecha de Pago.

La amortización del pricipal dl Préstamo E comenzará sólo cuando esión totalmente
amontizados los Bonos, excepto en el caso descrito en el apartado 4.9.4 de la presente
Nota de Valores.

La amonización de los Bonos se realizará a prorrata entre ellos (de acuerdo con lo
previsto a continuación), mediante la reducción del importe nominal, hasta completar el
mismo, en cada Fecha de Pago. Igualmente, la amortización del Préstamo B, en el
supuesto de que éste sca titularidad de varios prestamistas, se amorizará 4 prorata
mediante la reducción del importe nominal titularidad de cada uno de cllow, hasta
completar la amortización del Préstamo Ben cada Fecha de Pag.

Los Bonos y el principal del Préstamo B, se amortizarán en cada Pecha de Pago con cargo
los Recursos Disponibles, por un impone equivalente a la menor de las siguientes
candados (la “Cantidad Disponible para Amortización”)

(a) La diferencia pshiva en esa Fecha de Pago entre (1) el Saldo Nominal Pendiente
de Cobro de los Bonos y el principal pendiente de amonizar del Préstamo B.
(previo a la amonización que se realice en esa Fecha de Pago), y (0) el Saldo
Nominal Pendiente de Cobro de los Cenificados No Fallidos correspondiente al
último día del Período de Cálculo inmediatamente anterior a la Fecha de Pago en.
cuestión: y

(b) Los Recursos Disponibles en csa Fecha de Pago, deducidos los importes
correspondientes a los conceptos (1%) 45") en el Orden de Prelación de Pagos.

En consecuencia. los Cenificados Fallidos que hayan sido clasificados como tales cl
limo día de los es (3) Periodos de Cálculo anteriores a la Fecha de Pago
correspondiente, darán lugar ala amortización de los Bonos y del principal del Préstamo,
B, por un importe equivalente al Saldo Nominal Pendiente de Cobro de dichos
Cemificados Falidos "comespondiente al úlimo día del Período de Cálculo
inmediatamente anterior a la Fecha de Pago en curso. Para la amortización se utilizarán
los Recursos Disponible, y siempre tras el pago de todos aquellos compromisos que:

“e


precedan a éste cn el Orden de Prelación de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación. En el caso de que no cxistn Recursos Disponibles para ralizar stos pagos.
los correspondientes importes quedarán pendientes de amortización para la siguiente
Fecha de Pago en que existan Recursos Disponible para elo.

En el caso de que a sustitución de Cenificados, tal y como se establece en l apartado
223 del Módulo Adicional, no fuera posible, los importes provenientes de la
monización anticipada, por parte del Codent, de los Cemificados afectados, serán
incorporados a los Recursos Disponibles y aplicados en la siguiente Fecha de Pago. con.
sujeción al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación.

49.4 Reglas extraordinarias de amortización « prorrata de los Bonos y del
principal del Préstamo

Sin perjicio de las reglas ordinarias de amortización de los Bonos y del principal del
Préstamo B que se establecen en el apartado 4..3. de la presente Nota de Valores, la
Cantidad Disponible para Amortización 5e distribuirá a prorata entre los Bonos y el
principal del Préstamo Bs, siempre que, previo a la Fecha de Pago correspondiente
concurran todas las circunstancias siguientes:

Para procedera la amortización del principal del Préstamo 1:

() quel porcentaje que represente el principal pendiente de amortizar del Préstamo B.
on respecto al Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos y el principal
pendiente de amonizar del Préstamo E sea igual o mayor al doble del porcentaje
que representa enla Fecha de Constitución;

(ii) que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Certificados No Falldos con
impagos superiores a 90 días, medido cl úlimo día del Período de Cálculo
inmediatamente anterior a la Fccha de Pago en cuestión. sca inferior al 2.5% del
Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Certificados No Fallidos, medido el

último día del Período de Cálculo inmediatamente anterior a la Fecha de Pago cn

(ii que el Fondo de Reserva Requerido en dicha Fecha de Pago sca dotado en su
totalidad: y

(iv) que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro delos Certificados No Falidos el último
día del Periodo de Cálculo inmediatamente ateror a la Fecha de Pago en cuestión
sca superior o igual al 10% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los
Cenificados a la Fecha de Constitción

49.5 Fecha de Cobro, Período de Cobro, Fecha de Cálculo, Período de Cálculo y
Fecha de Notificación

“Fecha de Cobro”. será cada una de las fechas en las que el Cedente como administrador
de los Préstamos Hipotecarios realizará ls abonos 2 la Cuenta de Tesorería por las
cantidades recibidas de los mencionados Préstamos Hipotecarios durante el Periodo de.
Cobro inmediatamente anterio. CAJA MADRID realizará sus ingresos cada martes o cn

4


4.0,

caso de no ser Día Hábil la transferencia se realizará cl Día Hábil inmediatamente
posterior, salvo que se produzca una modificación de la periodicidad de los pagos de
conformidad con el apartado 3.4.5.1 del Módulo Adicional

“Período de Cobro”, significará los días comprendidos ere dos Fechas de Cobro
consecutivas incluyendo la primera excluyendo la última.

“Fecha de Cálculo" significar el día 20 de cada mes, o en caso de n ser éste Día Hábil
+l Día Hábil inmediatamente anterior, cuando la Sociedad Gestora calculará la caidad!
que el Cedente tendría que haber entregado al Fondo por las cantidades recibidas de los
Préstamos Hipotecarios durante cl Período de Cálculo anterior. La primera Fecha de
Cálculo será el 20 de febrero de 200.

“Periodo de Cálculo”, significará un período que coincide con cl mes natural
Excepcionalmente el primer Periodo de Cálculo será el comprendido entre la Fecha de
Constitución y el último día del mes de enero de 2009, ambos incluidos, mientras que el
último Periodo de Cálculo será el comprendido entre el primer día del mes en que se

cala liquidación dl Fondo y la fecha en que se produzca esa liquidación, ambos.
incluidos

*Fecha de Notificación”, será cada segundo (2) Día Hábil anterior a cada Fecha de
Pago durante toda la vigencia del Fondo. En estas fechas la Sociedad Gestora notificará
los importes a pagar en concepto de principal e intereses a ls titulares de los Bonos, enla
forma descrita en el apartado 4.1 del Módelo Adicional.

49.6 Amortización anticipada de los Bonos y del Préstamo

Con independencia de la obligación del Fondo, a través de su Sociedad Gestora, de
amontizar los Bonos y el Préstamo B en la Fecha de Vencimiento Legal o de las
amotizaciones parciales en cada Fecha de Pago, según se establece en los apartados
anteriors, la Sociedad Gestora estará facultada para procedera la liquidación anticipada.
del Fondo y con ello a la amortización amicipada, en a fecha que corresponda, de la
totalidad dela emisión de Bonos y del Préstamo B, de conformidad con los supuestos de
¡quidación anticipada y con los requisitos que se detallan en el apartado 44.3 del
Documento de Registr y con sujeción al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

Indicación del rendimiento

La principal característica de los Bonos reside cn que su amontización periódica depende.
del comportamiento agregado de los Préstamos Hipotecarios.

La vida media, la rentabilidad, La duración y el vencimiento final delos Bonos dependen
de diversos factores, siendo los más significativos los siguientes

3) — El calendario y sistema de amortización de cada uno de los Préstamos Hipotecarios
establecidos en las cxrituras Comespondientes o en la documentación adicional
“aportada delos mismos, cn caso de posterior modificación por acuerdo nte las partes.

b) La capacidad que tienen los Deudores Hipotecarios para amortizar anticipadamente,
parcial o totalmente, los Préstamos Hipotecarios y la velocidad con que se produzca.
gregadament esa amonización anticipada alo largo de la vida del Fondo.


€) Los tipos de interés variables que serán aplicables a cada uno de los Préstamos
Fipotecaños que harán varia el importe de smorización de cada cuota.

d) La morosidad de los Deudores Hipotecarios en el pago de las cuotas de los
Préstamos Hipotecario.

En este sentido, son muy significativa las amortizaciones amicipadas de los Préstamos.
Hipotecarios que realicen los Deudores Hipotecario, sujetas a cambios continuos, y
estimadas cn cl presente Folleto mediante la utilización de varias hipótesis de
comportamiento de la tasa efectiva anual constante de amortización anticipada o prepago.
CTAA") fuura, que incdirán directamente en la velocidad de amortización de los
Bonos, y por lo tanto enla vida media y duración de ésos.

Para calcular los datos de los cuadros que figuran en cl presente apartado, y dado el
carácter incierto de muchos de los parámetros, s han asumido las siguientes hipótesis

1. EL Tipo de Interés Nominal anal aplicable a los Bonos, teniendo en cuenta: () el
EURIBOR a tres (3) meses de och 16 de diciembre de 2008, es decir, 3.2046: y
el margen aplicable os Bonos de 0.40%, es de 3.604%

Teniendo en cuenta que. e la primera Fecha de Pago, el Tipo de Interés de Referencia
será el que result de la interpolación lineal entre el tipo EURIBOR a un (1) mes y el tipo
EURIBOR a dos (2) meses, de conformidad con lo establecido en el apartado 4.8 dela
presente Nota de Valores y siendo el tipo EURIBOR a un (1) mes y el tipo EURIBOR a
dos (2) meses del día 16 de diciembre de 2008 iguales a 2915% y 3.109%,
respectivamente, y. por tanto, cl EURIBOR interpolado igual a 3,065%. El Tipo de
Interés Nominal aplicable alos Bonos cn la primera Pecha de Pago sería cl 314650.

2. Tasa de morosidad a más de noventa (90) días dela cartera de Cenificados: 4476
en cada momento, con una recuperación del 91% alos nueve (9) meses,

Actualmente, la morosidad a más de noventa (90) días en fondos de titulización
«on activos similares a los del Fondo originados por el Codente se sitúa entre un.
47% y un 9,5%. No obstante, se ha tomado el dto de morosidad indicado en el
párrafo anterior porque se estima que va a ser más representativo del
comportamiento de los activos integrados cn el Fondo alo largo de tada su vid.

3. Fallidos de la cartera de Certificados: 040% anual a partir de 31 de octubre de
2009, con un SOS de recuperación del stock defalidos alos 24 meses

4. Quela Fecha de Desembolso de los Bonos será e 30 de diciembre de 2008,

5. Que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de liquidación anticipada y
amomización anticipada de la emisión de Bonos, cuando la suma del Saldo
Nominal Pendiente de Cobro de los Cenificados el último día del Período de
Cálculo anterior la Fech de Pago en cuestión sca inferior al 10% de la suma del
Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Cenúficados en la Fecha de
Constitución.

"


6. Los gastos a que debe hacer frente el Fondo se han estimado en 375.000 curos en
cuanto a Gastos Iniciales, 346.000 curos anuales en Gastos Ordinario, 10.000
¿aros en Gastos de Liquidación y no se han considerado Gastos Extraordinarios. A.
estos efectos, Gastos Iniciales, Gastos Ordinarios, Gastos Extraordinarios y Gastos
de Liquidación tendrán el significado que se ls atribuye en el apartado 3.4.6. del
Módalo Adicional

Las variables 2 y 3 anteriores y las TAA que se utilizan cn los cuadros que se incluyen
más adelante. provienen dela información histórica aportada por el Cedente,

Com el escenario de hipótesis planeado, en ningún momento a lo largo de la vida del
Fondo tendría Jugar la amortización a prorrata de los Bonos y del principal del Préstamo.
»

La vida media, TIR, duración fecha de vencimiento estimada de los Bonos, así como el
máximo ratio de fallidos acumulados alas TA indicadas, serían los siguientes

Vencimiento final: de acuerdo con las hipótesis previstas en est apartado, se refiero ala
fecha de amortización definitiva delos Bonos, sin perjuicio del ejercicio, en un momento
posterior a la amortización de los Bonos, de la opción de liquidación anticipada y
“motización anticipada cuando la suma del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los
Certificados el último día del Período de Cálculo inmediatamente anterior a la Fecha de
Pago en cuestión sea inferior al diez por cieto (10%) del Saldo Nominal Pendiente de
Cobro delos Cenúficados enla Fecha de Constitución.

«e


NOTA PARA EL INVERSO!

La Sociedad Gestora manificta que las informaciones de los cuadros expuestos a
continuación figuran exclusivamente 4 tulo ilustrativo, no representando los importes
obligación de pago concreta a terceros por parte dl Fondo enla correspondientes fechas
+ períodos que hacen referencia. Los datos han sido elaborados bajo supuestos de tasas
de fallidos, morosidad y amortización de los préstamos constntes a lo largo dela vida
del Fondo, sujetos, en realidad, a continuo cambio, En consecuencia, todo inversor
interesado en conocer el calendario previsto de pagos del Fondo en cada fecha concreta
debe solicitar la información pertinente de aquellas instituciones autorizadas para
distribuida. No obstante, dicha información también podrá ser solicitada a través de la
Entidad Suscriptora y otras entidades activas en el mercado secundario.

w




san

412

Representación de los tenedores delos Bonos

Para los Bonos no se constituirá sindicato de tenedores de bonos, ostetando su
representación la Sociedad Gestora de conformidad con lo establecido cn el arículo 12
del Real Decreto 926/1995. En consecuencia, la Sociedad Gestora deberá supeditar sus
ctuaciones a la defensa de los intereses de los titulares de los Bonos y del resto de
Acreedores del Fondo.

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los Bonos.
Las resoluciones y acuerdos por los que se procede ala realización dela presente emisión
de Bonos, cuya vigencia consta en centficaciones remitidas a la CNMV son los que:

4.12.14cuerdos sociales

4.1211. Acuerdo de cesión de los préstamos hipotecarios medi
certificados de transmisión de hipoteca

La Comisión Ejecutiva de CAJA MADRID, en su reunión celebrada el 20 de
octubre de 2008, acordó autorizar la cesión de préstamos con garan
Pipotecaria de titularidad de CAJA MADRID mediante la emisión de los
Cenificados para su suscripción y agrupación porel Fondo.

4.1212. Acuerdo de constitución del Fondo y emisión delos Bonos

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, en su reunión celebrada
el día 18 de octubre de 2008, acord, entre otra, () la consiución del Fondo,
(is) la adquisición delos Cenficados a agrupar en el Fondo, y (li) la emisión de
los Bonos.

4.122Registro por la CNMV

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos tienen como requisito previo la
inscripción en los Registros Oficiales de la CNMV del presento Follcto y demás
documentos acreditativos, de conformidad con lo establecido en el artículo $.1.c) del Real
Decreto 926/1998,

El presente Folleto s inscribe por la CNMV en sus Registros Oficiales con fecha 23 de
diciembre de 2008.

4.12.30torgamiento dela escritura pública de constitución del Fondo

El 26 de diciembre de 2008, la Sociedad Gestora y CAJA MADRID, como entidad:
emisora de los Certificados que serán suscritos por el Fondo, procederán 3 otorgar la
Escritura de Constitución. El contenido de la Escritura de Constitución coincidirá con lo
establecido en el presente Folleto y con el del proyecto de Escritura de Constitución
presentado en la CNMV, sin que, en ningún caso, los términos de la Escritura de
Constitución contadigan, modifiquen, alteren o invaliden el contenido de aquél. Copia de

=


413,

41

Sd.

dicha Escritura de Constitución será remitida a la CNMV para su incorporación a los
registros públicos.

Fecha de emisión de los Bonos.

La fecha de emisión de los Bonos coincidirá con la fecha de otorgamiento de la Escritura
de Constitución, esto e, el 26 de diciembre de 2008

Los Bonos serán inicialmente suscritos en su totalidad por CAJA MADRID, el 29 de
diciembre de 2008, sin perjuicio de su eventual transmisiblidad posterior.

El desembolso de los Bonos se producirá el 30 de diciembre de 2008 (la “Fecha de
Desembolso”) al precio de emisión del 100% sobre el nominal unitario

El Cedente se ha comprometido de forma irevocable a suscribir integramente la Emisión
de Bonos. El Cedente ha declarado que. ua vez suscrios los Bonos, su intención es 5u
utilización como activos de garantía en operaciones de crédito del Eurosistema, sin que
<ilo suponga limitación alguna para cuakquicr otro uso de los mismos o su cventual
enajenación

Dado que la Emisión será suscita Ímegrament por el Cedente y. en consecuencia, su
precio no estará sujeto a contraste mediante transacción en mercado, no se puede afirmar
que las condiciones económicas de los Bonos correspondan a las que pudiran estar
vigentes en el mercado secundario en la Fecha de Constitución. Dicha consideración
sobre la valoración de los Bonos se realiza a los efectos de informar 4 terceros, en
particular a inversores tomadores delos Bonos cn concepto de garantía, como es el caso
del Banco Central Europeo en operaciones de crédito del Esrosistema.

Restricciones ala libre trunsmisibilidad de los Bonos

Los Bonos gozarán de libre transmisibilidad y podrán ser transmitidos por cualquier
medio admitido en Derecho y de acuerdo con as normas de ALAF. La inscripción dela
transmisión a favor del adquirente en el regisro contable producirá los mismos efectos
que la tradición de los títulos y desde ese momento la transmisión será oponible a

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN
Mercado en el quese negociarán los Bonos

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, solicitará la admisión a
cotización oficia de la presente cmiión de Bonos, una vez constituido el Fondo, en el
Mercado ALAF de Renta Fija (“AIAP” para que cotice en un plazo no superior 1 un (1)
mes desde la Fecha de Desembolso.

En caso de producirse un incumplimiento en el mencionado plazo de admisión a
cotización delos Bonos, la Sociedad Gestora lo comunicará la CNMY y publicará en un.
periódico de difusión nacional, anto las causas de dicho incumplimiento, como la nueva.
fecha prevista para la admisión a cotización de los Bonos, sin perjuicio de la eventual


sa.

ceros coc! de la Sociedad Gestora si el nmpliieno s por css
imputables ésta

Asimismo, la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, solicitará la
inclusión delos Bonos enel registro contable gestionado por IBERCLEAR de forma que
se cfctdc la compensación y liquidación de los mismos de acuerdo con las normas de
funcionamiento que respecto de los Bonos admitidos a cotización en ALAF tenga
establecidas o puedan ser aprobadas en un fsturo por IBERCLEAR.

La Sociedad Gestora hace constar que conoce los requisitos y condiciones qu xe exigen
para la admisión. pemmancncia y exclusión de Bonos en ALAF, según la legislación
Vigente, así como los requerimientos de sus Órganos Rectores y accptacumplaos

Agente Financiero y entidad depositaria

El pago de cupones y de principal de la emisión de Bonos al amparo de esta Nota de
Valores será stendido por CAJA MADRID, que dispone de la capacidad para llvar a
cabo estas funciones.

Los intereses yl el principal de los Bonos se pagarán hasta la amonización final de los
mismos por Períodos de Devengo de Intereses vencidos, en cada una de las Fechas de
Pago, con arreglo a las condiciones fijadas en los apartados 43 y 4.9 anteriores de la
presente Nota de Valores.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con CAJA
MADRID un contrato que regula el depósito del Título Múltiple, la Cuenta de Tesorería y
el servicio financiero (agencia de pagos) de la emisión de Bonos (“Contrato de Servicios
Financieros”)

Las obligaciones que asumirá CAJA MADRID como agent de pagos en este Contrato de
Servicios Financieros son esumidamente las siguientes

1) Realizar los pagos de intereses y amortización delos Bonos y del Préstamo B, así
como cualesquiera pagos que deba realizar el Fondo a las entidades que
corresponda. en la comespondient Fecha de Pago, una vez recibidas las oportunas
instrucciones de la Sociedad Gestora: y

(ii) Es cada una de las Fechas de Determinación, comunicar ala Sociedad Gestora el

po de Interés de Referencia que servirá de base para el cálculo del Tipo de
interés Nominal aplicable a los Bonos y al Préstamo E cn cada Periodo de
Devengo de Intereses correspondiente

Asimismo, Caja Madrid asumirá las funciones de entidad depositaria del Título Móliple
y dela Cuema de Tesorería

El Contrato de Servicios Financieros terminará en la fecha en que se proceda a la
Liquidación del Fondo.

La Sociedad Gestora está facultada para sustituir al Agente Financiero (en todos o algunas
de sus funciones de mantenimiento de la Cuenta de Tesorería, agencia de pagos 0

s


depositario dl Título Móliple) siempre que co et permitido por la legislación vigente,
se obtenga, en caso de ser necesario, la autorización de las autoridades competentes y no
se perjudique la calificación otorgada a los Bonos. La causa que motive la sustitución
deberá se incumplimiento grave de sus obligaciones que pueda suponer un pericia para
los intereses delos titular: de los Bonos. La sustitución se comunicará a la CNMV, ala

Agencia de Calificación yal Cedent, debiendo el Agente Financiero sustituido soportar
todos los costes derivados de dicha sustitución.

Sin perjuicio de lo establecido cn los páralos amteiore, la no confirmación en la Fecha
de Suscripción de la calificación provisional otorgada a los Bonos por la Agencia de
Calificación consiirá un supuesto de resolución del Contrato de Servicios Financieros.

Supuestos de modificación en la calificación de S£P del Agente Financiero, en su
condición de agente de pagos

En el supuesto de que la calificación del Agente Financiero otorgada por SéeP para su
riesgo a cono plazo, fuera rebajada a una calificación inferior a A-1, según la escala de
SP, o dicha calificación fuera, por cualquier motivo, retirada por S£P, la Sociedad
Gestora deberá poner en práctica por cuenta del Fondo, dentro de los sesenta (60) días
siguientes a tal rebaja, para mantener la calificación asignada a los Bonos por SK, y
previa comunicación ala misma, una de las opciones necesarias, dentro delas descritas a
Continuación. que permita mantener Íun adecuado mivel de garanía respecto a los
compromisos derivados de su función como agente de pagos.

() Obtener garantías o compromisos similares de una entidad o etidados de crédito
con calificación mo inferior a A-l, otorgada por SAP, que garantice los
compromisos asumidos por el Agente Financiero en su condición de agente de
pagos; o

Ki) Sustituir al Agente Financiero por una entidad con calificación no inferior a A-L
según la escala de SP, para que asuma, en las mismas condiciones, ls funciones
de agencia de pagos continuando el Agente Financiero desempeñando las restantes
lunciones como depositario del Título Múltiple y de la Cuenta de Tesorería.

Todos los costes derivados de cualquiera de las acciones anteriormente mencionadas
serán acargo del Agente Financiero.

GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN

Los Gastos Iniciales serán satisfechos con cl importe de la primera disposición del
Crédito Subordinado que se detalla en el apartado 3,4.32 del Módulo Adicional. En ete
sentido, el detalle delos gastos estimados del Fondo, la presente fecha de registro on.
los siguientes:


74.

72.

13.

74.

Registr de Fallo Informativo de admisión enla CNMV 400993

“Supervisión de proceso de admisión cotización por la CNMV 930
"Tarifa de admisión onización en AJAF 1045520

Inclusión de la emisión cn el regsuo de anotaciones en cuenta de
IBERCLEAR: su
Subtotal (gastos de admisión a csización) | 9140873

Aranceles notuils. honorarios de auditoría, caliación, asesoramiento
legal publicidad de la misión you ed
Total gastos | 37500000

INFORMACIÓN ADICIONAL.

Declaración de la capacidad con la que han actuado los asesores relacionados con la
emisión que se mencionan en la Nota de Valores

1. Eldiseño financiero del Fondo y dela emisión de Bonos ha sido llevado 1 cabo por
CAJA MADRID.

2. URÍA MENÉNDEZ ABOGADOS SLP. como asesor independiente, ha
proporcionado el asesoramiento legal de la operación y revisado sus aspectos

Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por
cuditores

No aplicable

Declaraciones o informes atribuidos 4 una persona en calidad de experto.

Esnst £: Young interviene como suditr dela verificación de una sere de atributos dela
sclción de préstamos hipotecarios de titularidad de CAJA MADRID de los que se
extracrán los Préstamos Hipotecarios para la emisión de los Certificados que serán
suscritos porel Fondo en su constitución.

Informaciones procedentes de terceros

Dentro de sus labores de comprobación de la información contenida en el presente
Folleto, la Sociedad Gestora ha recibido confirmación por parte de CAJA MADRID.
sobre la veracidad de las características de CAJA MADRID. de los Préstamos
Hipotecarios y de los Certificados que se recogen en cl apartado 223 del Mádlo
Adicional, así como del resto de información sobre CAJA MADRID y los Préstamos.
Hipotecarios y de los Certificados que se contienen en el presente Folleto. En la Escritura

ss


de Constitución CAJA MADRID rei
dichas características ala Fecha de Cons

Sociedad Gestora el cumplimiento de

La Sociedad Gestora confirma que ha reproducido con exactitud la información que ha
recibido de CAJA MADRID y, en la medida en que tiene conocimiento de ello y puede.
determinar parir de dicha información recibida de CAJA MADRID, confirma que no se
ha omitido ningún hecho que haría que la información reprodacida sca inexacta o
engañosa, mi este Folleto omite hechos o datos significativos que puedan resul
relevantes para el inversor

Calificaciones de solvencia asignadas por la Agencia de Calificación
Los Bonos incluidos en la presente Nota de Valores tienen asignada, con amteroridad al

registro del presento Folleto, la siguiente calificación provisional por la Agencia de
Calificación

Las calificaciones asignadas por S4£P miden la capacidad del Fondo para el cumplimiento
die los pagos de intereses puntualmente en cuda Fecha de Pago prevista y el reembolso del
principal durante la vida de la operación y, en cualquier caso, antes de la Fecha de
Vencimiento Legal

La calificación de la Agencia de Calificación no constituye una evaluación de
probabilidad de que los Deudores Hipotecarios realicen reembolsos anticipados de
capital, mi en qué medida dichos reembolsos amicipudos difieren de lo previsto
onsinalmente. La calificación no supone, en modo alguno, una calificación del nivel de
sendimient actuarial

La calificación asignada, así como toda revisión o suspensión de La misma:

(0) es formulada por la Agencia de Calificación sobre la base de numerosas
informaciones que reciben y delas cuales no garantizan ni su exactitud, n que scan.
completas, de forma que la Agencia de Calificación no podrá en forma alguna ser
considerada responsable de la misma; y

() mo constituye y, por tanto, no podría en modo alguno interpretarse como una.
invitación recomendación o incitación dirigida a los inversores para que procedan
a llevar cualquier ipo de operación sobre los Bonos y, en particular, a adquirir.
conservar, gravar o vender dichos Bonos. Las calificación final signada puede se
revisada, suspendida o retirada en cualquier momento por la Agencia de
Calificación, en función de cualquier información que llegue a su conocimiento,
Dichas situaciones, que no constituirán supuestos de liquidación anticipada, serán
puestas en inmediato conocimiento tanto dela CNMV como de los titulares delos
Bonos.



Para realizar el proceso de calificación y seguimiento, la Agencia de Calificación confía
en la exactitud y lo completo de la información que le proporcionan el Cedente. la
Sociedad Gestora, la Entidad Director, los Auditores y ls asesores legales,

Esta calificación crediticia no constituye una recomendación para compra, vender ser
tíular de Bonos. La calificación crediticia puede ser revisada, suspendida o retirada co.
cualquier momento por la Agencia de Calificación

Las mencionadas calificaciones crediticias son sólo una estimación y no tienen por qué
evitar a ls potenciales inversores la necesidad de efectuar sus propios análisir de los
Bonos a adquiri.

La no confirmación como definitiva en la Fecha de Suscripción de la calificación
provisional otorgada a los Bonos por la Agencia de Calificación constituirá la resolución
de la constitución del Fondo, la cesión de los Préstamos y la emisión y suscripción delos
Certificados los Contratos del Fondo yla emisión delos Bonos.

s


Le

12

24.

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES
(ANEXO VII DEL REGLAMENTO 809/2004)
BONOS
Importe mínimo de la emisión
Los Certificados que integrarán el activo del Fondo en cl momento de su constitución
tendrán un Saldo Nominal Pendiente de Cobro igual o ligeramente inferior 2

OCHOCIENTOS CINCO MILLONES (805.000.000 €) de cuos.

Confirmación de que la información relativa u una empresa o deudor que no
participen en la emisión se ha reproducido exactamente

No aplicable

ACTIVOS

JUBYACENTES

Confirmación sobre la capacidad de los activos ttulizados de producir los fondos.
pagaderos alos Bonos

La Sociedad Gestora confirma que los Certificados estarán respaldados por los Préstamos.
Hipotecarios, cuyas características (import, plazo, tipo de interés, ec) demuestran la
espacidad de producir fondos de manera qu el Fondo pueda cumplir os pagos debidos y
pagaderos delos Bonos y del Préstamo B sin perjuicio de que todos los pagos a realizar
por el Fondo se realizarán conforme al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación y la subordinación existente entro los Bonos y el
Préstamo B.

No obstante, con cl fin de consolidar su estractura financiera y procurar la mayor
cobertura posible para los riesgos inherentes a la emisión, la Sociedad Gestora, en
representación del Fondo, procederá cn la Fecha de Constitución a formalizar los
contratos y realizarlas actuaciones quese establecen n ls apartados 3-42, 34.3, 344 y
347 del presento Módulo Adicional

Lo recogido en los púralos anteriores se pone de manificsto por la Sociedad Gestora
sobre la base de las declaraciones realizadas porel Cedent, quese recogen en el apartado.
224 del presente Módalo Adicional, de toda la información suministrada por el Cedente
“de cada préstamo hipotecario susceptible de er cedido, del Informe de Auditoría y dela
valoración que resulta dela calificación provisional otorgada alos Bonos por la Agencia
de Caliicacón.

Sin perjuicio delo amtrior la Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará
facultada para proceder liquidación aticipada del Fondo y con clo a a amortización
anticipada en los supuestos y con los requisitos recogidos en el apartado 4.43 del
Documento de Registr,

se


22.

Activos que respalda la emisión

Los Cenificados que integrará el activo del Fondo serán únicamente derechos de crédito
titularidad de CAJA MADRID derivados de préstamos concedidos por CAJA MADRID.
3 personas físicas para financiar la adquisición o rehabilitación de viviendas terminadas
sitas en teritoro español, con garantía de hipoteca inmobiliaria de primer rango sobre.
inmuebles (vivienda, o vivienda y otros inmuebles) valorados por una sociedad de
tasación, y cuyo otorgamiento se sometió al legislación española por un import igual o
ligeramente inferior a OCHOCIENTOS CINCO MILLONES (805.000.000 €) de curos
(los "Préstamos

Los Préstamos Hipotecarios están tados ellos concedidos personas físicas residentes e
España

Un 37.86% del principal pendiente de cobro de los préstamos hipotecarios que componen
la cartera auditada corresponde a próstamos originados a través de agencias de Mapire o
Agente de la Propiedad Inmobiliaria (APIS), según se describe en el apurado 227 del
Mádelo Adicional.

En la Fecha de Constitución, los Cetficados que emitirá CAJA MADRID y suscribirá el
Fondo se exracrán delos préstamos dela carter auditada a 11 de diciembre de 2008, que
está compuesta por 4.559 préstamos hipotecarios con un Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de 901.737.572.79 euros

Ernst de Young, cuyos datos se encuentran cn el apartado 5.2 del Documento de Registr,
ha realizado para la Sociedad Gestora un informe de auditoría sobre determinados.
svibatos de los Préstamos Hipotecarios que van a ser objeto de emisión de Cenificados
para su agrupación enel Fondo, con el objeto de dar cumplimiento lo establecido en el
artículo 5 del Real Decreto 926/1998 (el Informe de Auditoría”)

El citado Informe de Auditoría versa sobre una serie de atributos, cuantitativos y
cualtaivos de los préstamos, en concreto: identificación del deudor, propósito de los
préstamos, fecha de formalización, fecha de vencimiento, tipo de interés de rferenc
tipo de interés vigente, diferencial del tipo de inter, impone inicial de los préstamos.
saldo actual de ls préstamos, retrasos en los pagos, valor de tasación, relación entre el
saldo vivo del préstamo y el valor de tasación, dirección de la propiedad hipotecada,
«ransmisibilidad de los próstamos, residencia del deudor, garantía hipotecaria y tipo de
vivienda adquirida

Ninguno de los Préstamos Hipotecarios seleccionados para su cesión al Fondo se ha
concedido para la adquisición de viviendas de protección oficial,

Dicho Infomme de Auditoría se ha elaborado sobre una selección de préstamos
hipotecarios extraídos de los 4.559 préstamos hipotecarios con un Saldo Nominal
Pendiente de Cobro a fecha 11 de diciembre de 2008 de 907.737.572,79 curos que
integran la cartera auditada, utilizando técnicas de muestreo, que constituyen un método,
generalmente aceptado para verliar los reistros que mantiene una entidad en relación
con un conjumto de partida población”), y permiten obtener una conclusión obre dicha
población mediante cl análisis de un múmero de partidas inferior ("muestra") al del

s


colectivo total. El nivel de confianza indica la probabilidad de que cl número real de
partidas con desviaciones respecto a una pauta existente en una población no exceda de
vn límite previamente determinado (“precisión”)

Aquellos préstamos hipotecarios de la cartera de CAJA MADRID sobre los que se hayan.
detectado errores durante la realización de su auditoría no se cederán en la Fecha de
Constitución

22: Jurisdicción legal por la quese rigen los activos que van aser ttulizados
La emisión de los Cenificados se realizará conforme a Derecho Español

222 Características generales de los Deudores

El activo del Fondo estará integrado por los Cerificados, que representan participaciones
en próstamos concedidos para la adquisición de una vivienda terminada que tienen como.
deudores a personas físicas (los “Deudores Hipotecarios”), estando todos ellos

garantizados mediante hipoteca inmobiliaria debidamente inserta en cl Registro de la
Propiedad.

El detalle de las carcteíticas más significativas de los préstamos hipotecarios
seleccionados se describe a lo largo del apatado 2 del presente Mádalo Adicional

Las tablas siguientes muestran la disibución de los préstamos hipotecarios. que.
componen la curra auditada según fecha de vencimiento residual. fecha de
formalización, saldo actual, tipo de interés actual, tipo de referencia y margen,
localización geográfica, concentración por deudor, morosidad, número de activos en
garantía, desimo de la vivienda y sistema de amortización. Dichas tablas han sido
claboradas con información u 11 de diciembre de 2008.

“0


CANTERA AUBITADA DENECHOS DE CREO

ES

ESSUUESIRBNIBENES

56553



Elaborado con datos a 11/122008

"CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CREDITO, EMISIÓN MADRID RESIDENCIAL |, FTA

penca RESIDUAL TIPOACTUNL
AñoromALIZACION mum SALDOACTUAL — SALDO. RUCALPONDERADO pomnenanopon PoNbemavo pon Mi.TIPO Máx TIPO
cTUAL SALDO ACUM SALDO ACTUAL

10874520
3099144

91258296

37838404

1.049.587.04

821975590

1436451433

2052135423

47969.908.92

252 7IZT8

41072060988

144.520.07474

TOTALES 907.737.572,70





Elaborado con tos 11122008

asis
11382270288
417 08881oss
208230.44038
os 52 0854
zeszateazo

gl







Elaborado con datos a 11/12/2008

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN MADRID RESIDENCIAL |, FTA.
(División por concentración por deudor)

DEUDOR SALDO ACTUAL EUROS SALDO ACTUAL %

897.667,17
769.332,00
762.851.98
754.388,06
898.742.160.23
TOTALES . 907.737.572,79 100,00%

67


Elaborado con stas a 11/122008

VENCIMIENTO.
SALDO INICIAL.
ACTUAL

meses Dempaco — num SALDO ACTUAL

EUROS

VENCIMIENTO.

RESIDUAL TIPOACTUAL

PONDERADO POR PONDERADO POR PONDERADO POR

SALDO INICIAL
(meses)

Min. TIPO

max, PO
saLoo AcruaL — ACTUAL

ACTUAL

SALDO ACTUAL

(meses)
76139500679

84290908 24
395858144

2715257872

TOTALES 907.737.572,79

10090

S


Elaborado con stas a 11/122008

"CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CREDITO, EMISIÓN
(División por Número de fr

VENCIMIENTO —— VENCIMIENTO

Ica RESIDUAL TPOACTUAL
huueno permcas” mum SALDOACTUAL SALDO. pomemao PoR PONDEnADOPOR PONbenavo POR — MTRO
. DO CRL SALDOACTUAL SALDO ATOM

(meses) (meses)

TOTS 2050S
91022571:44
20.796.098 84
2805:200,58
38978590,

90773757279 100.00

Exe rn va rd coo or. Sar por qua mena e lr stnas lots de CAJA MAD porn ct nea sapo ez e rut ar o de pur
AS

5


(Ohisidn por Finalidad Primera Segundo vivienda





223 Naturaleza legal delos activos

Como se ha indicado amteriorment, la totalidad de los activos serán Préstamos
Hipotecarios que serán transferidos al Fondo por CAJA MADRID mediante la emisión de
los Ceráficados. Tales Préstamos Hipotecarios por sus características, no cumplen todos
los requisitos establecidos cn la Sección Segunda de la Ley del Mercado Hipotecario y se
transmiten al Fondo mediante la emisión de los Cerúlicados de conformidad con la
Disposición Adicional Quinta de la Ley 3/1994 en relación con la Ley del Mercado
Hipotecario.

Los Préstamos Hipotecarios se encuentran documentados en escritura pública e inscritos
en cl Registro de la Propiedad siendo ejecutables conforme alo dispuesto enel Título IV
del Libro II de la Ley 1/2000, de de enero, de Enjuiciamiento Civil

224 Fechas en relación los activos

Cada uno de los Préstamos Hipotecarios dela cartera tien una fecha de vencimiento sin
pericio de la posibilidad de amonizarse anticipadamente conforme a las condiciones
particulares de cada uno de ells.

Enel apartado 222 del presente Módalo Adicional e recoge un cuadro con la división
de los Préstamos Hipotecarios según su vencimiento residual. La lima focha de
“montización regular de los Préstamos Hipotecarios e l 5 de junio de 2048,

225 Importe de los activos

En la Fecha de Constución, el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Cenificados
será igual o ligeramente inferior a OCHOCIENTOS CINCO MILLONES (805.000.000
€) de curos, equivalente a la suma del impone nominal de la emisión de Bonos y el
import del Préstamo B.

2246 Ratio del principal de los Préstamos Hipotecarios o nivel de garantía

El rato de saldo vivo del principal a 11d diciembre de 2008 sobre el valor de tasación o
el nivel de garantía para los Préstamos Hipotecario, teniendo en cuenta que dicho valor
de taación no está actualizado  focha 11 de diciembre de 2008, es el que se muestra e
+l cuadro de distribución por “Loan To Value” ("LTV”) que se incluye a cominuación. A
este respecto, en aqueos caos en los que el Préstamo Hipotecario está garatizado por
más de un inmucble. el valor de tasación a ccctos del LTV es la suma del valor de
tasación de cada uno de os inmuebles objeto de garantía.





22.7 Método de creación de activos

Los pricipal rierios de concesión de Préstamos Hipotecarios de CAJA MADRID,
recogidos en el Memorándum Interno sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios que se
adjunta como Anexo a la Escritura de Constitución, son los que a continuación se

Lo Tramitación
El proceso de tramitación de un préstamo hipotecario se inicia con una primera entrevista
com el gestor comercial corespondiente. En ese momento se realiza un pre-nálisis dela
operación, informándose al cliente de las posibles condiciones económicas del préstamo,
de la documentación necesaria para cl estudio de la operación, costes estimutivos
asociados la transacción, et.

Los documentos requeridos en el momento de la soicitd de préstamos hipotecarios por
personas físicas son

+ Identificación de los intervinientes (DNI, T.R.. tc.

+ Justificant de ingresos elfos titularíe si la nómina no está domiciliada en CAJA.
MADRID).

+ Impreso “Operación de Crédio-S

ud” firmado por elos titulares

+ Impresofs “Operación de Crédito Inrvinientes Personas Físicas”, debidamente
suscritls por ls titulares

+ Cerificado de dominio y cargas o nota simple del Registro de la Propiedad
dcbidamente sellada y firmada y con una antigcdad no superior a treinta días (la
información registral no la realiza la Gestoría)

+ Impreso “Operación de Crédito-Garanía Hipotecaria” debidamente suscrito por
«llos titulares.

Tras eta primera fase, se inicial tramitación de un expediente electrónico.
2. Valoración del riesgo y sistema de facultades

Tras la recogida de la documentación exigida para la operación, el acuerdo con el clieme
en las condiciones económicas dl préstamo y la cumplimentación de los formularios de

solicitud, CAJA MADRID dispone de sistemas de valoración objetiva dl riesgo, tanto
para personas físicas y microempresas (scoring, como para personas jurídicas (rating).

Estos sistemas de valoración han sido modelizados de acuerdo a una segmentación de la
cantera de CAJA MADRID por tipo de cliente y producto, y sirven paa clasificar las
operaciones solicitadas. Para los préstamos hipotecarios existe un sitema de scoring
específico, cuyo resultado es vinculante,

a)


En combinación con los resultados de los sistemas de valoraciones. hay un sistema de
facultados definido en la normativa interna, diseñado para cada tipo de producto, que
delimita las responsabilidades de cada órgano de decisión involucrado en el proceso de.
concesión de manera objetiva y recumente. Este sistema de faculiados asigna
responsabilidades a ls diferentes órganos de decisión en el proceso de concesión de
cuerdo alímits de tamaño de operación que varían según el producto.

La asignación del órgano decisor se realiza automáticamente a través del scoring. El
procedimiento para obtencr el nivel de decisión computable los cicctos del sistema de
facultados, e cictúa mediante las siguentes etapas

ú)  Hdemtificarel segmento al que pertenece el cliente,

Ki) Idemtficaret riesgo vivo existente.

(ii) Verifica si existen incidencias significativa.

(iv) Verifica ss trata de un ciente cn seguimiento.

(6) - Aplicar la resolución delos modelos de scoring.

(1) Identificar la instancia de decisión según la respuesta, el procedimiento específico
para cada tipología de modelo de sconmg yla tabla de facultades

3. Resolución y formalización de propuestas.

La resolución de propuestas se realiza informáticamente, en un expediente electrónico en
el sistema operativo de la red comercial de CAJA MADRID, denominado NOS, que.
permitirá generar un informe con todos los datos de a transacción y una recomendación.
Dicho documento servirá de bas para tomar una decisión.

Tras decisión del comité decisor, se genera un aviso enla agenda de la oficina y tamo la
infomación de riesgos como la ficha de clientes de los intervinientes quedan como foto
fija desu posición cn ese momento.

Las posibles decisiones que puede tomar el comité son: conceder, conceder con.
variaciones. revisar y denegar.

En el caso de “concesión con variaciones” el comité habrá modificado las nuevas
condicione, creándose un anexo de propuesta económica, y manteniéndose también el
original. Las modificaciones permitidas al comité asignado son: incrementar precios y/o
comisiones y reducir importes y plazos

La oficina entonces tiene las siguientes opciones:
3) — Si la resolución es aceptar, se generarán a partir de ete momento en la ista de

tareas las actividades relacionadas con la formalización para continuar con el
procedimiento.

BJ Shes denegar, se cora el expediente en ete momento,

15


€) — Ses revisar, se retoma la operación para su renegociación en las condiciones
Fijas por el comité decisor. Esta comporta una modificación/ampliación de
garantías y/o una modificación de condiciones económicas

Una vez aprobada la operación, se veífica que las condiciones que constan en la base
informática coinciden con las que efectivamente se han aprobado. No es posible imprimir
úingón documento de formalización hata que el proceso de aprobación no ha finalizado
totalmente.

Después, se pasa a la fase de formalización, para lo cual se procedo ala preparación de
las minuts de los préstamos. Para ell, hay una serie de modelos tipo, especialmente en
productos más estándar como las hipotecas residenciales. La existencia de estos modelos
tipo garantiza la uniformidad de la afera hipotecaria y minimiza la comisión de erores.

Firma

Una vez cumplido todos los requisitos documentales nombrados anteriormente, más
aquellos específicos que pudiera tener la operación, se citará alos intervinientes para la
firma de los documentos de formalización y de aquellos otros documentos vinculados ala

Gestión de la morosidad. Pasos del proceso recuperatorio

La gestión de la morosidad en CAJA MADRID se realiza de manera integral, teniendo cn
«uenta el total deposiciones de cada ciente.

Desde el primer día de impago, las aplicaciones operativas revisan diariamente y de
forma sutomática los saldos de las cuentas para ver si tienen saldos que aplicar las
deudas, yde ser así se aplican para el cobro total o paria.

Desde el primer día de impago de la operación más deteriorada de expediente del cliete
hasta el día 35 (cs decir, justo al factrarse el segundo recibo impagado), la gestión recac
enla oficina, en una fase de deuda temprana.

Pasado cl plazo de 35 días y hasta los 92 días, el expediente se gestiona, bien a través de
vn call center (para LTV <B0%) que realiza funciones de Telecobro realizando un
proceso sistemático de llamadas para obtener el cobro de la deuda, bien través de una.
sociedad de cobro (para LTV 380%) que realiza gestiones más específicas con el objeto
de regularizar la deuda o proponer medidas concretas de actuación con cad deudor para
solucionar el problema.

En los expedientes gestionados por una sociedad de cobro, sí un clieme regularizado
volviese a impagar, se adelantaría la gestión al día 7 desde cl impago.

Si la deuda entra en antigicdad superior 2 92 día, pasará a gestionase por gestores
especializados del área de recuperaciones.

No obstante, la gestión por recuperaciones puede anticiparse tato por las características
de la operación y/o client, por propuesta de una sociedad de cobro si considera que la
única gestión posible es vía contenciosa, o porque cl mismo titular tenga operaciones

16


conexionadas morosas con mayor antigúcdad que la hipotecaía (en cuyo caso puede.
entrar en ámbito de gestión con mínima amigiiedad en la hipoteca) pero que denotan una.
situación que debe gestionar unitariamente.

Por último, y en caso de que no sca posible alcanza una solución amistosa, el gestor de
recuperaciones podrá decidir cl inicio de la demanda judicial en reclamación de la
operación hipotecaria impogada, sin perjuicio de llegara acuerdos amistosos de recobro o
salida negociada en cualquier fase procesal. En csta fase se adoptarán las medidas
procedimentales adecuadas en cada momento tales como la decisión de puja en subastas
la cesión de remute, el impor de adjudicación, desistimiento judicial y análoga.

Los criterios fundamentales que inspiran el recobro de posiciones vencidas por los
gestores del rea de recuperaciones som:

+ Obtener acuerdos con los deudores para alcanzar una solución amistosa que dé
lagar a una recuperación mayor de la que previsiblemente se obtendría caso de
instar una ejecución judicial, pudiendo incluirse entre esas soluciones
amonizaciones anticipadas de la deuda, daciones en pago, quita parciales, esperas
cambio de condiciones y cualquiera otra medida que implique un acto de
“administración diligente del crédito

+ Tratamiento unitario de todas las posiciones de un mismo titular o grupo, dando,
prioridad en todo caso al mantenimiento de la gorantís hipotecaria constituida
obre el inmueble y ala mejora de las condiciones de reembolso delos prestatarios
para evitar eventuales impagos.

+ Gestión especializada según naturaleza del titular, garantías importes.
+ Segmentación de los clietes, para su gestión diferenciada.

+ Diferencición de Departamentos con objetivos y criterios ajustados a sus
respectivas carteras adecuadas al ámbito teritorial de CAJA MADRID.

+ Apoyo a banca comercial, asumiendo cl ámbito del Área de recuperaciones la
esti deforma exclusiva al alcanza la deuda cierta antiguedad

+ Mantenimiento y alimentación de bases intenas de morosidad y comunicación a
ficheros autorizados seguimiento de riesgos),

+ Aun cn la fase judicial, intemar llegar a un acuerdo amistoso para evi
adjuticaciones de inmucbles, y permuir regularizaciones de deudas, en los
términos a que se ha hecho referencia cn el primer párao anterior.

6. Canales de captación.
CAJA MADRID utiliza como canal de captación principal su red de oficinas

Complementriament, utiliza enel negocio hipotecario fundamentalmente la captación a
través de APIS yla red agencal de Maple.

”


Red de oficinas

La distribución geográfica a 30 de septiembre de 2008, por Comunidades
Autónomas, de ls oficinas operativas cn España se muestra en la siguiente tabl

Comunidad Autónoma [ Sucursales
Galicia ar
Asturias 20

Castilla y León 15
Extremadura a
Andalucía 159
Cour o
Marcia 2
Valencia 19
Baleares »
CasillaLa Mancha | 140
Cantabria 2
País Vasco E
Navara 1
Aragón 25
Casals as
Madrid 1060
La Rioja y
Canarias 25
Total 2064

existe una red de ocho Centros de Comercialización de Servicios
Hipotecario, que permite una atención especializada a los compradores de
viviendas. De ellos, cuatro se localizan en la Comunidad de Madrid y los cuatro
restantes cn Málaga. Barcelona, Santander y Valencia.

.


bo Agentesextemos

Los canales originadores de negocio constituyen un elemento relevante dentro del
modelo de disbución multicanal de CAJA MADRID, generando un volumen.
significativo de negocio. Ex importante resaltar que ninguna decisión relacionada
con el riesgo de crédito se realiza por un agente externo: en todos los casos, las
decisiones relacionadas con la concesión de un préstamo se realizan siguiendo la
misma metodología utilizada cn la concesión de préstamos originados por las
oficinas de CAJA MADRID. En particular, estos préstamos cumplen con la
declaración 12 contenida en el apartado 22..3 siguiente del Mádelo Adicional. Se
distinguen dos tipos de originadores extemos relacionados con el negocio
hipotecario:

6) Distribución bancaria que Grupo CAJA MADRID desarrolla conjuntamente
con la red comercial de Mapíre, fundamentalmente en zonas de baja
presencia de la red de oficinas de CAJA MADRID. Este modelo se basa en
rear y mantener una colaboración fluida entre ambas redes, asociando a
ada oficina y ageme de Mapíre una oficina de CAJA MADRID, como,
forma de garamizar un adecuado nivel de apoyo y soporte técnico y
comercial

Tipos de agente:

Agentes de seguros. A 30 de septiembre de 2008, más de 6400
agentes de la sed Mapíre originaban de forma recurrente productos
para CAJA MADRID. Sc trata de individuos que producen
basiuaimene seurs para Map, y que hn incorporado pus

Oficinas delegadas de Maplte. Del total de oficinas de stención al
cliente de Mapíte, a 30 de septiembre de 2008 un total de 628
oficinas, denominadas Oficinas de Distribución Bancaria (ODBs),
distribuidos por España ofrecían productos financieros de CAJA
MADRID (incluyendo hipotecas). Caja Madrid tien una participación
indirecta del 15% del capital social de Mapfre.

(is) Agentes dela Propiedad Inmobiliaria (API), que actúan como originadores
extemos del negocio hipotecario. Los APIs son agentes profesionales que.
tienen entre sus funciones propias la mediación y crrtaje en operaciones de
compra-venta, permuta, préstamo con garamía hipotecaria, arrendamiento,
cesión o traspaso de fincas músticas y urbanas, así como la evacuación de
¿ictámenes y consulas sobre el valor de dichos bienes inmuebles. Estos
agentes profesionales están inscritos en los respectivos Colegios Oficiales de
Agentes dela Propicdad Inmobiliaria.

228 Indicación de declaraciones y garantías dadas al Es
activos

Se reproducen a continuación las declaraciones y goramías que el Cedent, como titula
de los Préstamos Hipotecarios, declarará y garaizará al Fondo y ala Sociedad Gestora

”


en la Escritura de Constitución. respecto a sí mismo, a los Cenificados que emitirá y
respecto alos Préstamos Hipotecarios delos que participarán los Ceificados que cia,
la Fecha de Constitución:

228. — Manifestaciones del Cedente en relación u sí mismo:

1 Que es una entidad de crédito debidamente constituida de acuerdo con la
legislación vigente, se hal inscrita en el Registro Mercamil y en cl Registro de
Entidades de Cródito del Banco de España y se hall facultada para participar en el
mercado hipotecario.

Que a Fecha de Constitución, ni en ningún momento desde su constitución, se ha
encontrado en situación concursal, de insolvencia, suspensión de pagos o quiebra,
mien ninguna otra situación que, dando lugar a responsabilidad, pudiera conducir a
la revocación dela autorización como entidad de crédito.

3. Que ha obtenido todas las autorizaciones necesarias, tanto administrativas como,
corporativas, para efectuar la cesión de los Préstamos Hipotecarios al Fondo
mediante la emisión de los Centficados, el válido otorgamiento de la Escritura de
Constitución, de los compromisos asumidos en la misma y de los demás contratos
relacionados con la constitución del Fondo.

4. Que dispone de cuentas audiadas, individuales, delos ejercicios cerrados a 31 de
diciembre de 2005, a 31 de diciembre de 2006 y a 31 de diciembre de 2007, con
opinión favorable, in salvedades, de Deloiue cn, al menos, el informe emitido
respecto del ejercicio cerrado a 31 de diciembre de 2007, y que ha depositado
dichas cuentas anuales e informes de auditoria en la CNMV y en el Registro
Mercantil

5. QuecumplelaIgislción vigente sobre protección de datos.
2282 Encuanto alos Certificados que se agrupan en el Fondo:

1. Que los Préstamos Hipotecarios que respaldan la cmisión de los Cemificados no
cumplen con todos los requisitos establecidos cn la Sección II de la Ley del
Mercado Hipotecario y en el Capítulo II del Real Decreto 665/1982, de 17 de
marzo, que desarrolla determinados aspectos dele Ley del Mercado Hipotecario (el

'Real Decreto 685/1982"), todo cllo de conformidad con lo establecido en el
apartado segundo de la Disposición Adicional Quinta de la Ley 3/1994, en su
redacción dada por la Ley 41/2007.

Que el Cedeme ha adoptado válidamente todos los acuerdos necesarios para la
emisión de los Cenificados.

2283. — En cuanto a los Préstamos Hipotecarios movilizados a través de la
cartera de Certificados que se agrupa en el Fondo:

1. Que los Préstamos Hipotecarios cxisten son válidos y ejecutables de acuendo con
la legislación aplicable, habiéndose observado en su otorgamiento todas las
disposiciones legales aplicable.


Que el Cedente es ttular en pleno dominio de la totalidad de los Préstamos
Hipotecarios, sin que exista impedimento alguno para que puedan emitirse los
Cerificados representativo delos Préstamos Hipotecarios

Que los datos relativos los Préstamos Hipotecarios quese incluirán como anexo a
la Escritura de Constitución, reflejarán corectament la situación de los mismos a
la Fecha de Consitación, tal y como está recogida en los fichros informáticos
enviados de dichos préstamos, y que dichos datos son correctos, completos y no
inducen  eror. Cualquier otra información adicional sobre las caracteristica de la
casera de préstamos hipotecarios del Codente recogida en este Folleto es coecta y
o induce a. cmo.

Que los Préstamos Hipotecarios devengan intereses a tipos variables o a tipos fijos
y no tienen establecido ningún límite en l tipo de interés

Que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos a particulares con el objeto de
Financiar la adquisición y rehabilitación de viviendas terminadas sitas cn tertoro
español, no siendo concedidos para la adquisición de viviendas de protección
olical. Ninguno de los citados préstamos. proviene de subrogaciones. por
particulares de financiaciones concedidas a promotores para viviendas destinadas a
la venta.

Que tados los Préstamos Hipotecarios están garantizados por hipoteca inmobiliaria
inscrita en el Registro de la Propiedad y, o bien está constituida con rango de
primera hipoteca o bien el cedente dispone de la documentación acreditativa de la
cancelación económica de las deudas garantizadas por las cargas registrales previas,
sobre cl pleno dominio de todas y coda una de la ficas cn cuestión, según consta
cn las escrituras públicas cn quese formalizaron los Préstamos Hipotecarios y en la
documentación adiciona aporta delos mismos,

Que todas las hipotecas se encuentran debidamente constituidas e inscritas en los
correspondientes Registros de la Propiedad cuyos datos de inscripción se
corresponden con los mencionados en la Escritura de Constitución y en el Títlo
Mááliple. La inscripción de los inmucbles hipotecados está vigente y sin
contradicción alguna y no está sujeta limitación alguna preferente a la hipoteca de
cuerdo con la normativa aplicable

Que las hipotecas están constituidas obre inmucbles (viviendas o viviendas y otros
inmuebles) que pertenecen en pleno dominio y en su totalidad a los Deudores
Hipotecarios y que reúnen los requisitos exigidos por el anículo 27 del Real
Decreto 685/1082 no teniendo constncia el Cedente de la existencia de ligios
sobre la titularidad de dichas incas.

Que todas las propiedades hipotecadas han sido objeto de tasación previa por
Sociedades de Tasación debidamente insrias en el Banco de España, estando
acreditada dicha tasación mediante la correspondiente certificación. Las tasaciones
efectuadas cumplen todos los requisitos establecidos cn la legislación sobre el
mercado hipotecario.

"


Que no tien conocimiento de que se haya producido el desmerocimiento del valor
de alguna finca hipotecada en más de un 20% del valor de tasación.

Que los inmuebles hipotecados cn virud de los Préstamos Hipotecarios no se
hallan incursos en la situación de bienes excluidos para ser admitidos en garantía
conforme al anículo 31.1.) del Real Decreto 685/1982 y los Prestamos
Hipotecarios no reúnen ninguna de las características de los créditos excluidos o
restringidos por el aículo 32 del Real Decreto 685/1982 para serie de cobertura
la emisión de Centicados.

Que ha seguido ficimente los crierios contenidos en cl documento titulado,
“Memorándum Intemo sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios” que se
describo en el presente Folleto y que se adjunta como ancxo a la Escritura de
Constitución, o las vigentes en cada moment. siendo los utilizados habitoalmente
por el Cedente en la concesión de Préstamos Hipotecarios, y que dichos criterios
som legales

Que los Préstamos Hipotecarios han sido formalizados en escritura pública.

Que todas las sitas de las hipotecas consttuidas sobre los. inmuebles
(Kiviendas y oros inmuebles) y que se refieren los Préstamos Hipotecarios están
debidamente depositadas enel domicilio del Cedente a disposición de la Sociedad
Gestora, Todos los Préstamos Hipotecarios están claramente identificados, tano en
soporte informático como por sus escrituras y son objeto de análisis y seguimiento
por parte del Codente.

Que tados los Préstamos Hipotecarios han sido y están siendo administrados por el
Cedente desde el momento de su concesión o de la subrogación a favor de CAJA
MADRID de acuerdo con los procedimientos habitualmente utilizados por éste en
la administración de préstamos hipotecarios.

Que mo existen litigios de ningún tipo en relación con los Préstamos Hipotecarios
que puedan perjudicar la validez de los mismos o que puedan dar lugar a la
“plicación del arículo 1.535 del Código Civil. y que no tienen conocimiento de la
existencia de circunstancias que puedan dar lugar a la ineficacia del contrato de
“siquisición de la vivienda hipotecada e garantía de los Préstamos Hipotecarios.

Que ninguno de los Préstamos Hipotecarios tiene a Fecha de Constitución pagos
pendiente porun plazo superior treinta (30) días

Que, a Fscha de Constitución, no tiene conocimiento de que los Deudores
Hipotecarios scan titulares de ningún derecho de crédito frene al Cedente por el
que tenga derecho a ejercitar la compensación de tal forma que pudicran verse
afectados negativamente los derechos stabuidos por los Certificados.

Que 10 le consta que alguno de los Deudores Hipotecarios pueda oponer al
Cedente excepción alguna al pago de cualquier cantidad referida a los Préstamos
Hipotecarios


2

a

ES

a

35

2%

2

2

2.

30.

3

Que no ha recibido ninguna notificación de amonización anticipada total de los
Préstamos Hipotecarios.

Que no le consta que cxista circunstancia alguna que impida la ejecución de la
garantía hipotecaria relativa 1 los Préstamos Hipotecarios.

Que mo le consta que alguna persona tenga un derecho preferente sobre cl Fondo,
en cuanto ttular de los Certificados, al cobro de las cantidades que se deriven de los
Préstamos Hipotecarios, salvo los derechos preferente legales

Que los Préstamos Hipotecarios no están afectos emisión de bonos hipotecarios,
participaciones hipotecarias u otros certificados de transmisión de hipoteca y, a
partir de la emisión de los Cenúficados, no estarán afectos a emisión alguna de
Cédulas hipotecarias, bonos hipotecarios, participaciones. hipotecarias. otros
cemlicados de transmisión de hipoteca.

Que los Cerficados se emiten porel mismo plazo que resta hasta el vencimiento y
por el mismo tipo de interés de cada uno de los Préstamos Hipotecarios a que
correspondan.

Que, a Fecha de Constitución, el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de cada uno.
de los Préstamos Hipotecarios es equivalente a la cifra de capital del Centificado a
que comesponde.

Que la última fecha de amortización regular de los Préstamos Hipotecarios es el 5
dle junio de 2048.

Que la información sobre los Certificados y los Préstamos Hipotecarios contenida.
en el Folleto y en la Escritura de Constitución, es exacta y se ajusta fielmente a la
realidad.

Que todos los Préstamos Hipotecarios stán denominados en curos, son pagaderos
exclusivamente en curos, y no contemplan cláusulas que permita el diferimieno en
el pago periódico de intereses ná de principal (salvo el caso de algunos Préstamos
Hipotecarios que permiten el diferimiento en el pago de intereses durante un
período inicial que habrá finalizado en la Fecha de Constitución)

Que las obligaciones de pago de todos los Préstamos Hipotecarios se satisfacen
mediante domiciliación en una cuenta bancaria abicta en CAJA MADRID, siendo
la periodicidad de las cuotas de intereses y de amortización mensual

Que cada uno delos Préstamos Hipotecarios ba tenido al menos el vencimiento de
dos (2 cuotas, estando dispuesto, en todos ells, la totalidad del capital

Que minguno de los Préstamos Hipotecarios comesponde 3 financiaciones
concedidas a promotores inmobiliarios para la construcción o rehabilitación de
viviendas destinadas para la venta

Que, una vez efectuada la emisión de Certificados, cl volumen de cédulas
hipotecarias emitidas por el Cedente y no vencidas no superará el 80% dela suma

3


de los capitales no amomtizados de los préstamos y créditos hipotecarios en caera
pios para la cobemura de su emisión, de acuerdo con o establecido en el anícalo
16 de la Ley del Mercado Hipotecario, en su redacción dada por la Ley 41/2007.

33. Que los Préstamos Hipotecarios no incluyen impedimentos a su libre transmisión y
que, en aquellos casos en los que se requería el consentimiento del Deudor
Hipotecario para tal transmisión, éste e ha obtenido.

229 Sustitución de los activos titulizados

En cl supuesto excepcional de que, con posterioridad a la Fecha de Constitución, y no
obstante las declaraciones formuladas por el Cedente yla diligencia por éste observada.
para asegurar su veracidad, se detectara, durate la vida del Fondo, que alguno de los
Certificados o que alguno de los Préstamos Hipotecarios sobre los que se han emitido
quello, no se ajutaba enla Fecha de Constitución alas declaraciones formuladas cn l
apartado 223 del presente Módulo Adicional o a los hechos sobre los que en dicho
apartado declara no tener conocimiento, todo ello recogido en la Escritura de
Constitución, el Cedente se obliga:

(A) _A sustituir el correspondiente Certificado por otro de características financieras
Similares, en cuanto a impone, plazo residual, rango, tipo de interés, características
del deudor inmueble hipotecado y ratio Saldo Nominal Pendiente de Cobro/valor
dle tasación. que ca aceptado por la Sociedad Gestora y comunicado ala Agencia
de Calificación.

Las cantidades devengadas y no pagadas hasta la fecha de sustitución del
Cerificado que corresponda sustituir, deberán ser abonadas al Fondo por el
Cedente, en su calidad de administrador, en el momento en que se produzca la
sustitución de dicho Cenificado.

Ln todo caso, al sustituir algún Certificado, el Cedene deberá scrediar que el
Cerificado sustituyemte se ajusta a las declaraciones contenidas en el apartado,
228 del presente Módulo Adicional. La Sociedad Gestora comprobará la
idoncidad de las condiciones del Centificadosustituyente.

El Cedente, tan pronto como tenga conocimiento de que alguno de los Certificados,
o de que alguno de los Préstamos Hipotecarios sobre los que se han emitido
aquellos, mo se ajusta a las mencionadas declaraciones, deberá ponerlo en
conocimiento dela Sociedad Gestora y en el plazo de cinco (5) días indicarle los
préstamos hipotecarios sobre los que propone emitir nuevos cenifcados de
Fransmisión de hipoteca para sustituir a los afectados. En caso de que se produzca
la sustitución de algún Ceriicado, de conformidad con lo previsto e el presente
apartado, el Cedente proceder 1 emitir un nuevo Título Méliple que será caneado,
por el quese entregará en la Fecha de Constitución.

El Cedeme se compromete a formalizar la sustitución de Centíicados en acta
notarial y en la forma y plazo que establezca la Sociedad Gestora, y a proporcionar
la información sobre los mismos que considere necesaria la Sociedad Gestora. La
sustitución se comunicará ala Agencia de aliicación y una copia del acta notarial
Será remitida ala CNMV.


(8)  Subsidiaiamente a la obligación asumida cn el punto (A) anterior y para aqueos
supuestos en los que la sustitución regulada en el mismo no fuera posible porque.
los préstamos hipotecarios disponibles resultaran scr no homogéncos con la cartera
titalizada cn razón de su importe, su plazo residual, su rango, su tipo de interés, las
características del deudor, las características del inmueble hipotecado o el ratio
Saldo Nominal Pendiente de Cobroívalor de tasación, el Cedente se compromete a
la amortización amicipada del Certificado afectado. mediante la devolución, em
efectivo, tanto del capital pendiete del correspondiente Certificado y de los
intereses devengados y no pagados hasta la fecha, como de cualquier otra cantidad!
que respecto al Certificado corresponda al Fondo, mediante su ingreso en la Cuenta
de Tesorería. Los importes recibidos de los Certificados afectados por el supuesto
anteriormente mencionado serán incorporados a los Recursos Disponibles y
Aplicados en la siguiente Fecha de Pago con sujeción al Orden de Prelación de
Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación según corresponda

En particular, la modificación por cl Cedente, durant la vigencia de los Préstamos
Hipotecarios, de las condiciones de éstos sin sujeción los límites establecidos en la
legislación especial aplicable ya los términos pactados entre el Fondo y el Codente enla
Escritura de Consútución y en el apartado 377.1 del Módulo Adicional, y. por tanto.
absolutamente excepcional. supondría un incumplimiento por parte del Cedente de sus
obligaciones que no debe ser soportado por el Fondo. Ante dicho incumplimiento, el
Fondo, através de la Sociedad Gestora, podrá () exigir la correspondiente indemnización
por daños y perjuicio e() instar la sustitución o reembolso de los Certificados afectados
¿e conformidad con lo dispuesto en las letras (A) y (B) anteriors, no suponiendo elo que
el Cedente garantice el buen fin de la operación, sino la necesaria reparación de los
efectos producidos por el incumplimiento de sus obligaciones, de conformidad con el
tículo 1.124 del Código Civil, La Sociedad Gestora comunicará de forma inmediata ala
CNMV las sustituciones o amortizaciones de Préstamos Hipotecarios que se realicen
como consecuencia del incumplimiento por parte del Cedete. Los gastos que las
sctuaciones para remediar cl incumplimiento del Cedente originen deben ser soportados
por éste, sin poder repercutirse al ondo,

22.10Pólizas de seguros en relación con los Préstamos.

Las escrituras públicas por las que están formalizados los Préstamos Hipotecarios
determinan la obligación del Deudor Hipotecario de tener asegurada la finca con una.
páliza de incendios en una compañía solvente a satisfacción de CAJA MADRID y 2
satistacer en su respectivo vencimiento la primas de dicho seguro que, cn el caso de ser
«isatendidas por el Deudor Hipotecario. podrán ser liquidadas a cuenta de aquél por
CAJA MADRID. Los datos relaivos a dichas pólizas contratadas 3e encuentran
soportados en los registros físicos de CAJA MADRID, por lo que no se puede facilita
¿icha información l no poder extacrla de manera automática para la conter titular

No obstante, según datos recibidos dela propia compañía aseguradora a 11 de diciembre:

de 2008, un 76,54% del saldo vivo total de los Préstamos Hipotecarios a tiulizar está
scgurado mediante póliza de incendios o daños contratada con Mapér.

ss


23.

24.

22.11Información relativa « los deudores en los casos en los que los activos
titulizados comprendan obligaciones de cinco o menos deudores que sean
personas físicas o sí un deudor representa el 20% o más de los activos sí un
¿deudor supone una parte sustancial delos activos

No aplicable

22.12Detalle de la relación, sí es importante para la emisión, entre el Emisor, el
garante y deudor

No existen

22.13Silos activos comprenden activos de renta fija, descripción de las condiciones

principales

No aplicable

22.14Si los activos comprenden valores de renta varis de las

condiciones principales

No aplicable

22.15ilos activos comprenden valores de renta variable, que no se negocien en un.
mercado regulado o equivalent, en el caso de que representen más del 10%
de los activos titlizados, descripción de las condiciones principales

No aplicable

22.16Informe de evaluación de la propiedad y los ujos de esorería/ingresos en los
casos en los que una parte importante de los activos estó asegurada

Expresamente se hace constar que no ha habido ninguna valoración de los inmuebles
objeto delas hipotecas de los Préstamos Hipotecarios con ocasión dela presente emisión,
de tal forma que las valoraciones de los mismos, descritas en el apartado 222 del
presente Módulo Adicional, son las efectuadas po las Sociedades de Tasación a la fecha
rginal de concesión del Préstamo Hipotecario.

Activos activamente gestionados que respaldan la emisión
No aplicable
Declaración en caso de que el Emisor se pr

por los mismos activos, y descripción de
clase

onga emitir nuevos valores respaldados

No aplicable

so


3. ESTRUCTURA Y TESORERÍA

31. Descripción dela estructura dela operación.

El balance inicial del Fondo será como sigue:

| ACTIVO PASIVO.
[préstamos 305.000.900 Bonos 0200000
| Préstamo B 197.300.000.
esoreía
Préstamo para consitución del
Fondo de Reserva 80.00.00. Fondo de Reserva son 000
|
Púmera Disposición Cri
(Gustos Iniciales 375900 — Subordinado 355000
Cupón Corrido 2500000 Préstamo Cupón Comido 2500000

|
pur ACTIVO 38837500. TOTAL PASIVO. 8375000 |
|

CUENTAS DE ORDEN
Segunda Disposición Cri
Recursos para desfase 6300.00 abordado 5300.00

* Para la realización del Balance se ha considerado que el import delos Cenificados es
OCHOCIENTOS CINCO MILLONES (805.000.000 €) de curs, sin embargo, en la
Fecha de Constitución. el impone de los Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo
mediante la emisión de los Centlicados será igual o ligeramente inferior 2
OCHOCIENTOS CINCO MILLONES (805.000.000 €) de euros.

Asimismo, se ha considerado que el Crédito Subordinado se ha dispuesto en las dos
disposiciones porel import máximo:

1) Una primera disposición denominada a estos efectos “Primera Disposición Crédito
Subordinado”, por un importe de TRESCIENTOS SETENTA Y CINCO MIL.
(375.000 €) curos y equivalente al máximo estimado para Gastos Iniciales en el
apartado 6 de la Nota de Valores (“Gastos Iniciales”)

(io Una segunda disposición denominada a estos efectos “Segunda Disposición
Crédito Subordinado”. por un importe de SEIS MILLONES TRESCIENTOS MI
(6.300.000 €) curos, que se entregará el segundo (2% Día Hábil anterior a
primera Fecha de Pago (19 de fcbrero de 2009) equivalente al importe máximo.
stimado del desfase existente en la primera Fecha de Pago entr el devengo de
intereses de los Certificados hasta csa focha y el cobro de los intereses de los
Cenificados vencidos con ateroridad a dicha fecha ("Recursos para desfase”)

wr


32.

33.

Descripción de las entidades que participan en la emisión y descripción de las
funciones que deben ejercer

"Un detalle de las eidades que participan enla emisión, así como la descripción de sus
funciones, identifica en los apartados 5.1 y 5.2 del Documento de Registro.

La Sociedad Gestora. en representación y por cuenta del Fondo, procederá enla Fecha de
Constitución al otorgamiento de la Escritura de Constitución y a la formalización de los
contratos quese rescñan en el presente Módulo Adicional

La Sociedad Gestora maniicsta que las descripciones resumidas de los citados contratos
(los “Contratos del Fondo”) contenidos cn los apartados correspondientes del presente
Folleto. recogen la información más sustancial y relevante de cada uno de los contratos y
reflejan fielmente el contenido delos mismos, Sin omitir información que pudiera afectar
al contenido del Folleto.

Descripción del mótodo y de la fecha de la venta, transferencia, novación o

asignación de los activos o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al
Fondo
33.1 Términos generales de la emisión y suscripción delos Certificados

Los Préstamos Hipotecarios se transíerirán al Fondo a través de la emisión de los
Cemificados por el Cedente y su suscripción por la Sociedad Gestora en nombre del
Fondo en vid de la Escritura de Constitución y del presente Folleto. Los Certificados se
miirán por un valor nominal ¡gua o ligeramente inferior a OCHOCIENTOS CINCO.
MILLONES (805.000.000 €) de curos refréndose cada Certificado a una participación
del 100% sobre el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de cada uno de los Préstamos.
Hipotecarios y devengando un tipo de interés igual al tipo de interés nominal que
devengue cn cada momento el corespondiente Préstamo Hipotecario. Asimismo,
corresponderán al Fondo los intereses devengados y no vencidos (excluyendo, en todo,
caso, los intereses vencidos y no satisicchos) (el “Cupón Corrido”).

La cesión plena e incondicional al Fondo de los derechos de crédito quese derivan delos
Préstamos Hipotecarios, con las excepciones previstas en l apartado 3.33 del presente
Mádalo Adicional. mediante la emisión de los Cemificados, se realizará en la Fecha de
Constitución por el plazo restante de vencimiento de dichos Préstamos Hipotecarios, no
existiendo pacto alguno de recompra por parte de Cedente. Los Cenificados comenzarán.
“a desengar el interés que corresponda, desde la Fecha de Constitución (incluida), s decir,
<l 26 de diciembre de 2008, por lo que los intereses devengados por los Préstamos
Hipotecarios desde la Fecha de Constitución, corresponderán al Fondo, com
independencia del periodo de devengo que sc tenga en cuenta a efectos del cálclo del
interés cn los mismos y sin perjuicio de que también corresponderá al Fondo el Cupón
Corrido, conforme al párrafo anterior.

El Cedemte mo asumirá responsabilidad alguna por el impago de los Deudores
Hipotecarios, ya sea del principal, de los intereses o de cualquier otra cantidad que los
mismos pudicran adeudar en virtud delos Préstamos Hipotecarios. Tampoco asumir en
cualquier otra forma. responsabilidad cn garamizar directa o indirectamente el buen fn de
la operación. ni otorgara garamías o avales, ni incurrirá en pactos de recompra de los

se


Certificados, ni en virtud de la Escritura de Constitució, ni del presente Folleto, ni de
ningún otro pacto contrato.

El Cedente responderá ame cl Fondo de la existencia y legitimidad de los Préstamos
Hipotecarios enla misma medida que señalan los artículos 348 del Código de Comercio y
1.29 del Código Civil

332 Precio de emisión de los Certificados.

La Sociedad Gestora, en la Fecha de Constitución, suscribirá cn nombre del Fondo el
100% de los Cenificados.

El precio de los Cenúlicados será el importe equivalente a la suma de (5) el Saldo,
Nominal Pendiente de Cobro de los Préstamos Hipotecarios ala Fecha de Constitución, y
Ki) el Cupón Corrido. Dicho precio será abonado por la Sociedad Gestora, en nombre y
por cuenta del Fondo, al Cedene, enla Fecha de Desembolso, con cargo alos fondos.
obtenidos por la emisión de los Bonos, al Préstamo B y al Préstamo Cupón Corrido (al y
como este concepto se define en el apartado 343.1 del Módulo Adicional). El
aplazamiento en el pago no devengará intereses,

En caso de resolución de la consitución del Fondo y. consecuentemente, dela emisión y
suscripción delos Cenilicados, (1) s extinguir la obligación de ago de los Certificados
por parte del Fondo y (li) la Sociedad Gestora estará obligada a restituir al Cedento
Cualquier derecho que se hubiera devengado 1 favor del Fondo por la suscripción de los
Cemificados

En este supuesto de resolución anticipada del Fondo, el Cedente asumirá el compromiso
de hacer frente los Gastos Iniciales en los que se haya incurido para la consitación del
Fondo.

El Fondo, en cuanto titular de los Certificados, ostentrá los derechos reconocidos en la
"normativa legal aplicable y en los Certificados. En concreto, tendrá derecho a recibi
pagos que a pair de la Fecha de Constitución realicen los Deudores Hipotecarios, con las
excepciones prevista enel siguiente párafo, así como cualquier otro pago que se derive
de los Préstamos Hipotecarios, siempre que todos ellos corespondan a los Conáficado.
En particular, el Fondo tendrá derecho a percibir las cantidades que se devenguen por los
intereses ordinarios obre el capital delos Préstamos Hipotecarios, incluyendo el Cupón.
Corrido.

Además de los pagos que efectúen los Deudores Hipotecarios, corresponderá al Fondo,
cualquier «tro pago que reciba cl Cedente por los Préstamos Hipotecarios, como.
administrador de os mismos, incluyendo los derivados de cualquier derecho accesorio a
los Préstamos Hipotecarios tales como indemnizaciones derivadas de pólizas de seguro
(tanto individuales como generales) pagos efectuados por posibles garantes cc con la
excepción de intereses de demora, comisiones por reclamación de recibos impagados,
comisiones de subrogación, comisiones de amortizción/cancelación anticipada, así como
cualquier ota comisión o suplido, que corresponderá al Cedente.


Adicionalmente, el Fondo tendrá derecho a percibir las camidados, bienes o derechos en
pago de principal o intereses delos Préstamos Hipotecario, tanto por e] precio de remate
+ importe determinado por resolución judicial o procedimiento notarial en la ejecución de
las garantías hipotecaria, como por la enajenación o explotación de los inmuebles
adjudicados como consecuencia de la citadas ejecuciones, como por administración y
posesión interina de las fincas en proceso de ejecución. El Cedente se compromete 2
realizar las notificaciones que, en u caso. scan necesarias para que dichos pagos scan.
efectuados a la Sociedad Gestora.

Sin perjicio de lo declarado cn el punto 18 del apartado 2.3 del presente Mádelo.
Adicional si cualquiera delos Deudores Hipotecarios llega a oponer la compensación, el
Cedente lo pondrá en conocimiento de la Sociedad Gestora y deberá abonar al Fondo cl
importe que corresponda al Fondo de la cantidad compensada. más los daños y perjuicios
que, en su caso, se pudiera haber ocasionado al Fondo y que deberán areditrse
suficientemente por el Fondo al Codente.

334 Representación delos Certificados y depósito del Título Múltiple

Los Certificados que se agruparán en cl Fondo se representarán mediante un Ktalo
múltiple nominativo, representativo de la totalidad delos Cemificados emitidos por CAJA.
MADRID (cl Título Múltiple”)

En coso de que se proceda por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo, ala sustitución de un Préstamo Hipotecario, según lo previsto en l apartado 229
del presente Módulo Adicional. a la ejecución de un Préstamo Hipotecano, según lo
previsto en el apartado 3.7.1 del presente Módulo Adicional. la vent de los Ceniicados
en un supuesto de la liquidación amicipada del Fondo, en los supuestos y con las
condiciones del apartado 4.3 del Documento de Registro, o tuviera lugar cualquier otro
“supuesto que lo requiicra, cl Codent se compromete a fraccionar cualquier título málile
representativo de los Cenúlicados en tantos títulos individuales o múltiple como fueren
necesarios, oa sustiirls  canjearlos, para la consecución de as anteriores finalidades.

El Título Múltiple representativo de los Certificados y. en su caso, los títulos múltiples o
unitarios cn los que aquél se facciono, quedarán depositados cn el Agente Financiero que
sctuará como depositario de los mismos.

335 Otras condiciones derivadas del régimen legal delos Certificados.

Conforme a lo que establece el anículo 67.1 dl Real Decreto 685/1982, los Cenificados
serán transmisibles mediame declaración escrita cn cl mismo título y. en general, por
cualquiera de los medios admitidos cn Derecho. estando su adquisición o tenencia
limitada a inversores instucionles o profesionales, sin que puedan ser adquiridos por el
público no especializado, de conformidad con lo previsto por el aículo 63.1 del Real
Decreto 685/1982. Tamo la transmisión como cl domicilio del nuevo titular deberán.
notificarse por el adquirente ala entidad emisora del Cenificado.

El transmitente no responderá dela solvencia de la entidad emisora del Cenificado mi de
la del Deudor Hipotecario, como tampoco de la suficiencia dela hipoteca que garantice el
Préstamo Hipotecario.


34.

3.6 Notificación alos Deudores Hipotecarios

CAJA MADRID continuará administrando los Préstamos Hipotecario, conforme a lo
establecido cn el apartado 37.1 del presente Módulo Adicional y en la Escritura de
Constitución. La Sociedad Gestora y CAJA MADRID acordarán no notfiar en la echa.
de Constitución la cesión als respectivos Deudores Hipotecarios.

Sin perjuicio de lo anterior, en el supuesto de sustitución de CAJA MADRID cn la
“administración de los respectivos Préstamos Hipotecarios, así como en cl supuesto de
siuación concursal o inervención adminisraiva o judicial de CAJA MADRID, de
conformidad con la regulación y el procedimiento concursal. y. en todo caso, en el
momento en que la Sociedad Gestora o cstime razonablemente justificado, ésta insrurá
a CAJA MADRID sobre la obligatoriedad de notificar a los correspondientes Deudores
Hipotecarios (y, en su caso, los terceros garantes y alas compañías aseguradoras con las
que los Deudores Hipotecarios pudieran haber suscrito, en su caso, los contratos de
seguro de daños asociados los Préstamos Hipotecarios) () la cesión al Fondo de los
Préstamos Hipotecarios pendientes de reembolso, y () que los pagos derivados de los
mismos sólo tendrán carácter libeatoio si se clectúan en la cuenta que designe y
notfique la Sociedad Gestora, No obstante, tanto en caso de que CAJA MADRID no.

id la notificación los Deudores Hipotecarios y. en su caso, alos terceros
arames y a las compañías aseguradoras, dentro de los quince (15) Días Hábiles
siguientes ala recepción de la instrucción, como en caso de concurso o liquidación del
Cedente como administrador de ls Préstamos Hipotecarios, será directamente la propia
Sociedad Gestora o através del nuevo administrador que, en su caso. hubiere designado,
quien efect la notificación a los Deudores Hipotecarios y. en su caso, a los terceros
garantes y alas compañías aseguradoras con las que los Deudores Hipotecarios pudiera
haber suscrito, en su caso, os contratos de seguro de daños aparejado a los Préstamos.
Hipotecarios

No obstante lo dispuesto en el párafo anterior, el Cedene otorgará ala Sociedad Gestora
en la Escritura de Consitución las más amplias facultades que en Derecho sean
mecesarias para que ésta pueda notificar la cmisión de los Certificados a los Deudores
Hipotecarios correspondientes en el momento que la Sociedad Gestora lo cstime
oportuno.

Los gastos que originen las sctuaciones para notificar a los Deudores Hipotecarios serán
soportados porel Cedeme, sin poder repercuirse al Fondo.

Explicación del Mujo del Fondo.

3

Emisor con los tenedores delos Bonos

Como se desprende del apartado 3.1 del presente Módulo Adicional, los lujos de activos
servirán para cumplir las obligaciones del Emisor de la forma que se describe a

3) — Enla Fecha de Desembolso, el Fondo pagará el precio de los Certificados cmiidos

mediante el import de principal recibido de los Bonos y cl importe del principal
del Préstamo B y del Préstamo Cupón Corrido,

o


b) En dicha Fecha de Desembolso, el Fondo recibirá igualmente cl importe
correspondiente ala primera disposición dl Crédito Subordinado y el importe de
Préstamo para constitución del Fondo de Reserva.

<) — Igualmente, en dicha Fecha de Desembolso se dotará cl Fondo de Reserva, con.
cargo al importe del Préstamo para constitución del Fondo de Reserva.

d) — Adicionalmente, el segundo Día Hábil anterior a la primera Fecha de Pago del
Fondo, el Cedente ingresará en la Cuenta de Tesorería el importe definitivo dela
segunda disposición del Crédito Subondinado.

€) — En cada Fecha de Cobro, la Sociedad Gestora, en nombre y representación del
Fondo, recibirá los importes que por principal < intereses hayan pagado los
Deudores Hipotecarios durante cada Periodo de Cobro. Estos importes quedarán
depositados en la Cuenta de Tesorería, devengando un tipo de interés, de
conformidad con lo previsto en el Contrato de Servicios Financieros, que servirá
para hacer frente alos pagos del Fondo cn cada Fecha de Pago según el Orden de
relación de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

9 Los Recursos Disponibles serán utilizados en cada Fecha de Pago para abonar las
obligaciones de pago del Fondo conforme sl Orden de Prelación de Pagos o al
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

342 Información sobre toda mejora de crédito

Como mecanismo de mejora crediticia ante posibles pérdidas debidas a Cenificados
impagados y/o Falldos y con la finalidad de permitir ls pagos a realizar por el Fondo de
cuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación, según corresponda, se determina la constitución del Fondo de Reserva cuyas
características se recogen en el apartado 3.422 siguiente,

Adicionalmente, la subordinación y la postergación del Préstamo B cn el pago de
intereses y reembolso del principal len este segundo caso, aplicable salvo que concurra
las circunstancia que impliquen la amortización del principal prota. de acuerdo con.
en el apartado 4.94 de la Nota de Valores) que se deriva del lugar que ocupan en el
Orden de Prelación de Pagos y en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.
constituye un mecanismo de protección para los Bonos.

Para mitigar el riesgo de tipo de interés que tiene lugar por el hecho de encontrarse los
Cemificados sometidos a tipos de interés fijos y variables con diferents índices de
retorencia y diferentes períodos de revisión y de liquidación a los intereses variables
establecidos para los Bonos, la Sociedad Gestora celebrará con CAJA MADRID un.
Comrato de Permuta Financiera de Inereses, descrito enel apartado 3.47 del presente
Mádlo Adicional.

El Fondo dispondrá, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Servicios Financieros,
de una Cuenta de Tesorería, através de la cual se realizarán, cn cada Fecha de Cobro,
todos los ingresos que el Fondo deba recibi del Codent, de conformidad con lo previsto
encl apartado 3.44. del Módulo Adicional.


3421 Contrato de Préstamo B

El Cedeme otorgará, de acuerdo con lo previsto en el contrato de préstamo B, un
préstamo al Fondo (cl "Préstamo E” y el "Contrato de Préstamo E”. respectivamente)
por wn importe de CIENTO NOVENTA Y SIETE MILLONES TRESCIENTOS MIL.
(197.300.000) curo

El importe del Préstamo E se destinará por la Sociedad Gestora exclusivamente al pago.
de la pane del precio de los Certificados que no esté cubierta con cl importe
correspondiente a los Bonos y al Préstamo Cupón Corido, de conformidad con el
apartado 3.32 del Módalo Adicional.

La entrega del import del Préstamo E se realizará cn la Fecha de Desembolso mediante
su ingreso en la Cuenta de Tesorería

Para la determinación del Tipo de Interés de Referencia del Préstamo B en cada Periodo.
de Devengo de Intereses se aplicarlo dispuesto en el apartado 4.8 de la Nota de Valores
para el Tipo de Interés de Referencia de los Bonos. De acuerdo con lo amteror, la
remuneración del Préstamo B se realizará sobre la base de un tipo de interés anual
varible trimestralmente pagadero en cada Fecha de Pago igual al Tipo de Inés de
Reterenca de os Bonos determinado para cada Período de Devengo de Intereses más un.
margen del 0,55%.

Los intereses se lquidarán en cada una de las Fechas de Pago, y se calcularán conforme a
la fórmula descrita eel apartado 4.5 de la Nota de Valores

En los apartados 49.3 y 4.94 de la Nota de Valores se recogen las reglas sobre la
amortización del pricipal del Préstamo $

Todas las cantidades que deban abonarse al Codente, tanto en concepto de intereses
devengados como cn concepto de amontización de principal del Préstamo E se abonarán.
únicamente si el Fondo dispusicse de liquidez suficiente y estarán sujetas al Orden de
Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. según corresponda.

Todas las cantidades que, en virtud de lo previsto en los párafos amerores, no hubieran
sido entregadas al Cedente se harán efectivas en las siguientes Fechas de Pago en que los
Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con cl Orden de Prelación de
Pagos o cl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación y se abonarán con preferencia a
las cantidades que correspondería abonar cn elación con el Préstamo 1 en dicha Fecha
de Pago.

Las cantidades debidas al Cedente y no entregadas cn virtud de o previsto en los páralos
anteriores no devengarán intereses de demora a favor de ét.

El Cedente podrá ceder total o parcialmente su posición bajo cl Préstamo B de
conformidad con la legislación aplicable en cada momento, comunicando la cesión la
Sociedad Gestora.

La no confirmación en la Fecha de Suscripción de la calificación provisional otorgada a
los Bonos por la Agencia de Calificación constiirá un supuesto de resolución del

ES


Contrato de Préstamo B.
3422. — Fondode Reserva
Como mecanismo de mejora de crédito y con la finalidad de permitir los pagos a realizar

por el Fondo de acuerdo con el Orden de Prlación de Pagos y con cl Orden de Prelación
de Pagos de Liquidación, se constuirá un fondo de reserva (el “Fondo de Reserva”

El Fondo de Reserva se constituirá inicialmente en la Fecha de Desembolso, con cargo al
import del Préstamo para constitución del Fondo de Reserva. st es, por un importe de
OCHENTA MILLONES QUINIENTOS MIL (80.500.000 €) curos ("Fondo de Reserva.
Inicial”.

En cada Fecha de Pago, se dotará el Fondo de Reserva hasta alcanzar el nivel mínimo,
requerido en dicha Fecha de Pago (el "Fondo de Reserva Requerido”) con los recursos
que en cada Fecha de Pago estén disponibles para tal fin, de acuerdo Con el Orden de
relación de Pagos.

Durante los tres (3) primeros años desde la Fecha de Desembolso, el Fondo de Reserva
Requerido será el Fondo de Reserva Inicial.

Una vez transcurrido el plazo de res (3) años referido en el párrafo anterior, el nuevo.
Fondo de Reserva Requerido será el menor de nte las siguientes camidados:

6) Fondo de Reserva Inicial, y
di) elmayorde:

- el doble del porcentaje que representa el Fondo de Reserva Inicial sobre cl
Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos y del principal pendiente
de amortizar del Préstamo B en la Fecha de Constitución con respecto al
Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos y del principal pendiente
de amontizar del Préstamo B en la Fecha de Pago de que e rte; y

- el 5OS% del Fondo de Rescrva Inicial

No obstame lo anterior, no podrá reducirse el nivel del Fondo de Reserva (y por tanto
permanecerá en el Fondo de Reserva Requerido en la anterior Fecha de Pago) cuando en
vna Fecha de Pago, concurra alguna de las siguientes circunstancias

() Quel Fondo de Reserva nose hubiera dotado en el Fondo de Reserva Requerido
enla Fecha de Pago anterior.

(ii) Que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Cenificados No Fallidos con
impago superior de noventa (90) días sea mayor al 25% del Saldo Nominal
Pendiente de Cobro delos Cenificados No Falidos, ambos conceptos medidos el
último día del Período de Cálculo inmediatamente anterior ala Fecha de Pago cn

En la última Fecha de Pago. el Fondo de Reserva Requerido será iguala cero.


Las cantidades que integren cl Fondo de Reserva estarán depositadas en la Cuenta de
Tesorera con las garantías a que se refiere el apartado 3-4:4.1 del presente Módulo
Adicional.

34,3 Detalles de cualquier financiación de deuda subordinada

El Cesdente concederá al Fondo un Préstamo Cupón Corrido, un Crédito Subordinado y
vn Préstamo para constitución del Fondo de Reserva cuyos principales términos se
describen continuación.

3431. Contrato de Préstamo Cupón Corrido.

El Cedente otorgar, de acuerdo con lo previsto en el contrato de próstamo para cl Cupón.
Corrido, un préstamo subordinado al Fondo (cl “Préstamo Cupón Corrido” y el
“Contrato de Préstamo Cupón Corrido”. respectivamento) por un importe total
máximo de DOS MILLONES QUINIENTOS MIL. (2.500.000 €) euros.

El importe del Préstamo Cupón Condo se destinará por la Sociedad Gestora
exclusivamente al pao de la pate del precio de los Cenificados que comesponde al
Cupón Corrido, de conformidad con el apartado 3.32. del Módulo Adicional

La entrega del importe del Préstamo Cupón Corrido se realizará en la Fecha de
Desembolso mediante su ingreso cn la Cuenta de Tesorería

interés anal variable trimestralmente pogadero cn cada Fecha de Pago igual al
Interés de Referencia de los Bonos determinado para cada Período de Devengo de
Intereses más un margen idéntico al aplicable al Préstamo B. Los intereses se liquidarán
en cada una de las Fechas de Pago, y se calcularán tomundo como base: () los días
efectivos existentes en cada Periodo de Devengo de Intereses y () un año compuesto por
trescietos sesenta (360) días

El importe definitivo del Préstamo Cupón Comido será determinado por la Sociedad:
Gestora en la Fecha de Constitución. La Sociedad Gestora procederá 4 comunicar a CAJA.
MADRID antes de ls 13:00 horas (hora CET.) de la Fecha de Constitución el importe
defiiiv del Préstamo Cupón Corrido.

En cada una delas Fechas de Pago. comenzando por la primera Fecha de Pago y hasta la
amostización total del Préstamo Cupón Corrido, el Fondo entregará a CAJA MADRID, en
concepto de amortización de principal de Préstamo Cupón Coro. el import remanente de
los Recursos Disponibles ts l pago del resto de obligaciones con rango superior de acuerdo
«omel Onien de Prelación de Pagos o cl Orden de Preación de Pagos de Liquidación.

Todas las cantidades que deban abonarse al Codente, tanto en concepto de inereses
devengados como en concepto de amonización de principal del Préstamo Cupón Corrido,
se abonarán únicamente si el Fondo dispusicse de liquidez suficiente y estarán sujetas al
Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, según
corresponda

9


Todas las cantidades que, en virtud de lo previsto en los párafos amerores, no hubieran
sido entregadas al Cedente se harán efectivas en las siguientes Fechas de Pago en que los
Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con cl Orden de Prelación de
Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación y se abonarán con preferencia a
las cantidades que correspondería abonar en relación con el Préstamo Cupón Corrido en
dicha Fecha de Pago.

Las cantidades debidas al Cedente y no entregadas cn virtud de o previsto en los páralos
anteriores no devengarán intereses de demora a favor de ét.

La no confirmación en la Fecha de Suscripción de la calificación provisional otorgada a
los Bonos por la Agencia de Calificación constituirá un supuesto de resolución del
Contrato de Préstamo Cupón Corrido.

3432. Contrato de Crédito Subordinado

El Cedente concederá, de acuerdo con lo previsto en el contrato de Crédito Subordinado,
vn Crédito Subordinado al Fondo (cl “Crédito Subordinado" y el “Contrato de Crédito
Subordinado”. respectivamente) por un importe total máximo disponible de SEIS
MILLONES SEISCIENTOS SETENTA Y CINCO MIL (6.675.000 €) euros

El Fondo dispondrá dl Crédito Subordinado en dos disposiciones, del siguiete modo:

() Una primera disposición, qu ascenderá a un importe máximo de TRESCIENTOS.
SETENTA Y CINCO MIL (375.000 €) curos, que se entregará en la Fecha de
Desembolso mediante su ingreso enla Cuenta de Tesorería, y que se destinará por
la Sociedad Gestora exclusivamente al pago de los Gastos Iniciales

(io Una segunda disposición que ascenderá a un importe mútimo de SEIS
MILLONES TRESCIENTOS MIL (6300.00 €) curos, que se entregará el
segundo (2) Día Hábil ateror ala primera Fecha de Pago mediante su ingreso en
la Cuenta de Tesorería, y que se destinará por la Sociedad Gestora exclusivamente
a cubrir el desfase correspondiente existente en la primera Fecha de Pago entre el
¿lexengo de intereses de los Cetificdos hasta la primera Fecha de Pago y el cobro
de los intereses de los Cenificados vencidos con anterioridad a dicha Fecha de
Pago. El importe definitivo de esta segunda disposición será determinado por la
Sociedad Gestora ates dl segundo (2) Día Hábil anterior ala primera Fecha de
Pago.

Los saldos dispuestos con cargo al Crédito Subordinado y pendientes de reembolso
devengarán intereses sobre la base de un tipo de interés anual variable pagadero en cado.
Fecha de Pago igual al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos determinado para cado
Período de Devengo de Intereses más un margen idéntico l aplicable al Préstamo B. Los
intereses e liquidarán en ada una de las Fechas de Pago. y % calcularán tomando como.
base: () los días efectivos existentes en cada Periodo de Devengo de Intereses y il) un
año compuesto por trescientos sesenta (360) días

Como excepción, la primera liquidación de los intereses derivados de la segunda (2
disposición con cargo al Crédio Subordinado, que s realiza, conforme a ste apartado, el
segundo (2) Día Hábil anterior a la primera Fecha de Pago, tendrá lugar en la primera

%


Fecha de Pago, calculándose los intereses tomando como base: (1) los días efectivos
existentes entre la fecha de disposición y la primera Fecha de Pago y (li) un año

compuesto por trescientos sesenta (360) días

La pane no dispuesta del importe máximo disponible del Crédito Subordinado no

devengará intereses

El Fondo emregará a CAJA MADRID, en concepto de amortización de los importes
dispuestos con cargo al Crédito Subordinado y hasta la amontización total del saldo
dispuesto del Crédito Subordinado, el importe remanente de los Recursos Disponibles
tras el pago del esto de obligaciones con rango superior de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos, el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, según corresponda,

ena siguientes Fechas de Pago, y en los siguients porcentajes e cada una de

2310212009
[221052009
[241082009
[231112009
[22022010
201052010
2308/2010
2211/2010
[22022011
[2305/2011
[2208/2011
[2211/2011
22022012
22052012
220872012
221112012
22022013
22052013
220872013
2211/2013
201022014
22052014
220872014
[24/112014
23022015
22052015
2410872015
23112015
22022016
23052016
220872016
22112016
[221022017

1,88%
49%
469%
459%
375%
375%
375%
328%
328%
328%
328%
328%
328%
282%
282%
282%
282%
282%
282%
282%
282%
282%
282%
235%
235%
235%
235
235%
235%
235%
450%
215%
184%

9


Todas las cantidades que deban abonarse al Cedente, tanto en concepto de intereses
devengados como en concepto de amortización de los importes dispuestos con cargo al
Crédito Subordinado, se abonarán únicamente si el Fondo dispusicse de liquidez
suficiente y estarán sujcts al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación, egún corresponda.

Todas las cantidades que, en virtud de lo previsto cn los púrafos anteriores, no hubieran
sido entregadas al Cedente se harán efectivas en las siguientes Fechas de Pago en que los
Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con cl Orden de Prelación de
Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, según corresponda, y se
abonarán con preferencia a las cantidades que correspondería abonar cn relación con el
Crédito Subordinado en dicha Fecha de Pago.

Las cantidades debidas al Cedente y no entregadas cn virtud de o previsto en los páralos
anteriores no devengarán intereses de demora a favor de ét.

La no confirmación en la Fecha de Suscripción de la calificación provisional otorgada a
los Bonos por la Agencia de Calificación constituirá un supuesto de resolución del
Contrato de Crédito Subordinado.

3432. Contrato de Préstamo para Constitución del Fondo de Reserva.

El Codente otorgará, de acuerdo con lo previsto en el contrato de Préstamo para
constitución del Fondo de Reserva, un préstamo subordinado al Fondo (cl “Préstamo,
para constitución del Fondo de Reserva" y cl “Contrato de Préstamo para
constitución del Fondo de Reserva”, respectivamente) destinado por la Sociedad
Gestora ala dotación del Fondo de Reserva Inicial,

El importe total del Préstamo para constitución dl Fondo de Reserva será de OCHENTA.
MILLONES QUINIENTOS MIL. (0.500.000 €) de euros.

La entrega del import del Préstamo para constitución el Fondo de Reserva se realizará
en la Fecha de Desembolso mediante su ingreso en la Cuenta de Tesorería

La amonización del Préstamo para constitución del Fondo de Reserva se realizará en cado
Fecha de Pago por un importe igual al importen que en cada Fecha de Pago Se reduzca.
+l Fondo de Reserva Requerido. on sujeción al Orden de Prelación de Pagos o al Orden.
¿le Prelación de Pagos de Liquidación. según corresponda.

La remuneración del Préstamo para constitución del Fondo de Reserva s realizará sobre
la base de un tipo de interés anual variable trimestralmente pagadero en cada Fecha de
Pago igual al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos determinado para cada Periodo,
de Devengo de Intereses más un margen idéntico al aplicable al Préstamo B. Los intereses
se liqudarán en cada una de las Fechas de Pago, y se calcularán tomando como base: (1)
los días electivos existentes en cada Periodo de Devengo de Intereses y (4) un año
compuesto por trescientos sesenta (360) días

Todas las cantidades que deban abonarse al Cedente en virtud de lo establecido en los

párralos anteriores estarán sujtasal Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación
de Pagos de Liquidación, según corresponda.

ES


Las cantidades que, en virtud de los párrafos anteriores, no hubieran sido entregadas al
Cedente se harán efectivas en las siguientes Fechas de Pago en que los Recursos
Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o el
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, según corresponda, y se abonarán con
preferencia alas catidados que correspondería abonar cn relación con el Préstamo para
constitución del Fondo de Reserva cn dicha Fecha de Pago.

Las cantidades debidas al Cedente y no entregadas cn virtud de o previsto en los páralos
anteriores no devengarán intereses de demora a favor de ét.

La no confirmación en la Fecha de Suscripción de la calificación provisional otorgada a
los Bonos por la Agencia de Calificación constiuirá un supuesto de resolución del
Contrato de Préstamo para consitción del Fondo de Reserva.

3434. — Subordinación del Préstamo B

El Préstamo B se encuentra postergado en el pago de imereses y de reembolso de
pricipal a los Bonos. Todo ello de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos o cl
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, según corresponda

Encl apartados 3462 y 34:63 del Módulo Adicional se detallan ls números de orden
que en la prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de imtereses y de reembolso de
principal delos Bonos y del Préstamo B.

En el caso de que concurran la circunstancias de amortización a prorrata de los Bonos y
el Préstamo E señaladas en el apartado 4.94 de la Nota de Valores, no existirá
subordinación en el reembolso de principal entre los Bonos y el Préstamo

344 Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y
descripción delas parts responsables detal inversión

Los parámetros de inversión de los excedentes de liquidez del Fondo se recogen en el
Contrato de Servicios Financieros donde se regula la Cuenta de Tesorería.

3441. Cuenta de Tesorería

El Fondo dispondrá enel Agente Financiero, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de
Servicios Financieros, de una cuenta bancaria abierta a nombre del Fondo (la "Cuenta de:
Tesorería"). através de la cual se realizarán todos los ingresos que l Fondo debe recibir
del Cedente derivados delos Préstamos Hipotecarios y, siguiendo las instrucciones de la
Sociedad Gestora, todos los pagos del Fondo. conforme al Orden de Prelación de Pagos o
al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, según corresponda.

El Agente Financiero prestará al Fondo los servicios típicos de mantenimiento y
administración de dicha cuenta, conforme 1 las prácticas bancarios hbituaes. Los gastos
que en su caso se devenguen por cl mantenimiento de dicha cuenta serán con cargo al
Agente Financiero, todo elo salvo que los gastos scan causados por negligencia de la
Sociedad Gestora.


La Cuenta de Tesorera no podrá tener saldo negativo en contra del Fondo. Los saldos
die la Cuenta de Tesorería se mantendrán en efectivo.

Los saldos positivos a favor del Fondo que resulten, en cada momento, en la Cuenta de
Tesorería devengarán intereses a favor del Fondo a un interés anual variable
trimestralmente a favor de ése, que será igual al Tipo de Interés de Referencia
plicable 2 los Bonos en cada Periodo de Devengo de Interess. Los intereses se
calculará y liquidarán trimestralmente y e abonarán cn cada Fecha de Pago, tomando,
como base: (1) os días cectivos existentes en cada periodo de devengo de intereses y
(is) un año compuesto por trescientos sesenta (360) días.

Los saldos que resulten de la Cuenta de Tesorería a favor del Fondo no padrán ser
vilizados de ninguna forma por el Cedente para compensar ningún tipo de deuda
mantenida frente a ét porel Fondo opor terecros relacionados con éste.

Supuestos de modificación enla calificación de S£P del Agente Financiero.

En el supuesto de que la calificación del Agente Financiero otorgada por SéeP para su
riesgo a cono plazo, fuera rebajada a una calificación inferior a A-1, según la escala de
Sá, o dicha calificación fuera, por cualquier motivo, retirada por S£P, la Sociedad
Gestora deberá poner en práctica por cuenta de Fondo, dentro de los sesenta (60) días
siguientes a tal rebaja, para mantener la calificación asignada a los Bonos por SK, y
previa comunicación ala misma, una de las opciones necesarias, dentro delas descritas 2
continuación, que permita mantener sn adecuado nivel de garantía respecto a los
compromisos derivados delas funciones de mantenimiento dela Cuenta de Tesorería.

() Obtener garantías o compromisos similares de una entidad o emtidados de crédito
con calificación no inferior a A-I, otorgada por SAP, que garantice los
compromisos asumidos de mantenimiento de la Cuenta de Tesorería; 0

(ii) Trasadar la Cuenta de Tesorería desde cl Agente Financiero a una emidad con
calificación mo inferior a A-1, según la escala de S£P, para que asuma, en las
mismas condicione, las funciones de mantenimiento de la Cuenta de Tesorería,
continuando el Agente Financiero desempoñando las restantes funciones como.
depositario dl Título Múltiple y agencia de pagos

Todos los costes derivados de cualquiera de las acciones anteriormente mencionadas
serán acargo del Agent Financiero.

3445 Cómo se perciben los pagos relativos los activos
345. Periodicidad de pagos

¿Como se ha indicado anteriormente, los pagos realizados por los Deudores Hipote:
sí como las indemmizaciones que CAJA MADRID reciba como beneficiaria de los
contratos de seguros de daños, y cualesquiera otras cantidades a los que el Fondo tenga.
derecho como titular de los Conificados, se ingresan cn la Cuenta de Tesorería en cada
Fecha de Cobro y corresponderán los ingresos recibidos de los Certificados durante el
Período de Cobro anterior. No obstante lo anterior, en caso de que la caliicación de
CAJA MADRID fuera rebajada a una calificación inferior a A-2 (S£P), los pagos

100


realizados por los Deudores Hipotecarios y las indemnizaciones a que se ha hecho
relerencia en este apartado deberán ingresrs en la Cuenta de Tesorería diariamente.

CAJA MADRID, de acuerdo con lo establecido en el apartado 3.71 del Módolo
Adicional, en su calidad de administrador de los Préstamos Hipotecarios cedidos al
Fondo, no abonará ninguna cantidad al Fondo que no hubiera recibido previamente
derivada de los Préstamos Hipotecarios.

3446 Orden de prelación de pagos efectuados por el Emisor

346. Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso y hasta la
primera Fecha de Pago, excluida.

El origen y aplicación de las candados disponibles por el Fondo en la Fecha de
Desembolso serán los siguientes:

1. Origes

1 Fondo dispondrá e fondos por los siguientes conceptos:
3) — Fondos ecibidos como consecuencia de la emisión delos Bonos.

b) > Disposición del principal dl Préstamo B.

<) — Primeradisposción del Crédit Subordinado.

d) Disposición el principal dl Préstamo para consótución del Fondo de Reserva

e) Disposición del principal del Préstamo Cupón Corrido.

9) El importe definitivo correspondiente a la segunda disposición del Crédi

Subordinado se obtendrá por el Fondo el segundo (2) Día Hábil ameror a la
primera Fecha de Pago del Fondo.

2. Aplicación: A su vez, el Fondo aplicará los fondos anteriormente descritos a los
siguientes pagos:

3) — Pago del preci de suscripción delos Cericados.
b) Pago delos Gastos Iniciales según lo descrito e el aputado 6 dela Nota de Valores.
€) — Dotación para la constitución del Fondo de Reserva Inicial

d) El importe definitivo correspondiente a la segunda disposición del Crédito
¡Subordinado se aplicar cn la primera Fecha de Pago.

34:62 Origen y aplicación de fondos a partir de la primera Fecha de Pago y
hasta la última Fecha de Pago ola liquidación del Fondo, excluida

En cada Fecha de Pago, que no sa la Fecha de Vencimiento Legal ni en la que tuviera
lugar la liquidación anticipada del Fondo, la Sociedad Gestora procederá con caricter

Mm


sucesivo a aplicar los Recursos Disponibles cn el orden de prelación de pagos que se
establece continuación para cada uno de elos

. Recursos Disponibles: Origen

Los recursos disponibles de los que dispone el Fondo en cada Fecha de Pago, que se
encontrarán depositados en la Cuenta de Tesorería para la distribución de los importes
correspondientes a los ttulres de los Bonos y al resto de acreedores del Fondo y para el
pago de las comisiones correspondientes (os “Recursos Disponibles"), srán iguales ala
Suma de:

3) Cualquier cantidad que. en concepto de imereses ordinarios y reembolso de
principal. coresponda a ls Préstamos Hipotecarios (correspondientes alos tes (3
Períodos de Cálculo inmediatamente anteriores 4 esa Fecha de Pago, excepto pa
la primera Fecha de Pago, en la que se considerarán los importes recibidos de los
Préstamos Hipotecarios correspondientes al primer Periodo de Cálculo):

b) Las cantidades que compongan en cada momento el Fondo de Reserva;

e) — Rendimiemos de los saldos de la Cuenta de Tesorería (correspondientes a los tes
(63) Periodos de Cálculo inmediatamente anteriores a esa Fecha de Pago, excepto
para la primera Fecha de Pago, cn la que se considerará cl primer Periodo de
Cálculo):

d) En su caso, la Cantidad Neta percibida en virtud del Contrato de Permuta
Financiora de Intereses según lo establecido cn el apartado 3.7.1 del Mádlo
Adicional o, en caso de incumplimiento, de su pago liqidativo

€) En su caso, cualesquiera otras cantidades que hubiera percibido cl Fondo
correspondientes a los Préstamos Hipotecarios (correspondientes a los tres (3)
Periodos de Cálculo inmediatamente anteriores 4 esa Fecha de Pago, excepto para
la primera Fecha de Pago, en la que e considerarán los importes recibidos de los
Préstamos Hipotecarios correspondientes al primer Periodo de Cálculo).

En caso de liquidación del Fondo, estará disponible el importe de a liquidación de los
activos del Fondo y serán Recursos Disponible todos los importes depositados en la
Cuenta de Tesorería

bo Recursos Disponil

Con carácter general, los Recursos Disponibles, según se definen enla seción a de ete
apartado serán aplicados, en cada Fecha de Pago, al cumplimiento, con independencia del
momento de su devengo, de las obligaciones de pago o de retención exigibles en dicha
Fecha de Pago en el siguiente orden de prelación. salvo la aplicación al orden 1" que
podrá tener lugar en cualquier momento de acuerdo con su exigibilidad (l “Orden de
Prelación de Pagos”)

(1%) Pago de los Gastos Ordinarios (excepto el pago de la comisión de la Sociedad:
Gestora que se sitúa en el segundo (2) orden de prelación) y Gastos
Extraordinarios (suplidos o no por la Sociedad Gestora y debidamente justificados

10


e

5)

5)

(e

1)

5)

0

10)

ar)

y excepto aquellos que se recojan expresamente en otro concepto del Orden de
relación de Pagos) e impuestos de lo que el Fondo sca el sujeto pasivo.

Pago dela comisión de la Sociedad Gestor

Pago, en su caso, de la Cantidad Neta a pagar porel Fondo en vinud del Contato
de Permuta Financiera de Intereses al que se hace referencia en l apartado 34..1
del presente Módulo Adicional y, solamente en el caso de resolución del citado,
contrato por incumplimiento del Fondo o. por ser éste la parte afectada por
circunstancias objetivas sobrevenidas previstas en el Contrato. de Permuta
Financiora de Ineress, abono de la cantidad a satisfacer por el Fondo que
corresponda al pago liquidativo, si procede.

Pago de Intereses de los Bonos.
Pago delos intereses devengados por el Préstamo B,

El pugo de estos intereses del Préstamo B se postegará, pasando a ocupar la
Posición (7") del presente Orden de Prelación de Pagos, en el caso de que:

6) el Saldo Nominal Pendiente de Cobro Acumulado de los Certificados
Fallidos el último día del Período de Cálculo inmediatamente anterior a la

Fecha de Pago en cuestión sca superior al 12% del aldo inicial de los
Cenilicados enla Fecha de Constitución y

(i) los Bonos no hubiesen sido amortizados cn su totalidad o no fueran ser
totalmente amonizados en esa Fecha de Pago.

La postergación a que se rece este ondinal se mantendrá en las Fechas de Pago.
sucesivas hasta la Fecha de Pago en que los Bonos vayan a quedar amonizados en
su totalidad.

Retención y aplicación de la Cantidad Disponible para Amortización, con sujeción
a lo dispuesto en los apartados 4.93 y 4.9 de la Nota de Valores respeto a las
reglas de amonización ordinaria y extraordinaria

nel caso de que concura la situación descrita en el número (5) anterio, pago de
los intereses devengados por el Préstamo B.

Retención dela cantidad sufciete para mantener cl Fondo de Reserva Requerido.
Ln su caso, pago de la cantidad a pagar por el Pondo que corresponda al pago.
liquidativo del Contrato de Permuta Financiera de Intereses excepto en los
supuestos contemplados en l orden 3" anterior.

Pago delos intereses devengados por el Préstamo Cupón Corrido.

Pago de los intereses devengados por el Préstamo para constitución del Fondo de
Reserva.

10


(12) Pago de los imereses devengados por las disposiciones bajo el Crédi
Subordinado.

(13) Amortización del principal del Préstamo Cupón Corrido.
(14) Amortización del principal del Préstamo para constitución del Fondo de Reserva
(15") Reembolso delas cantidades dispuestas dl Crédito Subordinado

(169) Pago del Margen de Intermediación Financiera,

En el supuesto de que los Recursos Disponibles no fueran suficientes para abonar alguno.
de los importes mencionados en los apartados anteriores, se aplicarán las siguientes
reglas

= Los Recursos Disponibles se aplicarán a los distintos conceptos mencionados.
según el orden de prelación establecido y a promta del importe debido entre
“aquellos que tengan derecho a recibir l pago.

—  Losimportes que queden impagados se situarán, en la siguiente Fecha de Pago, em
vn orden de prelación inmediatamente anteir al del propio concepto de que se

— Las cantidades debidas por el Fondo no satisfechas en sus respectivas Fechas de
Pago no devengarán intereses adicionales.

3463. — Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

En cl caso de liquidación del Fondo conforme a ls reglas contenidas enel apartado 4.43
del Documento de Registro los Recursos Disponibles. según se definen en el apartado 3)
anterior serán aplicados a los siguientes conceptos (cl “Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación”)

(1) Dotación dela Reserva para Gastos de Extinción

(2) Gastos Ordinarios y Gastos Extraordinarios del Fondo (excepto aquellos que se
recojan expresamente en otro concepto del Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación) impuestos que coresponda abonar al Fondo.

(9) Pago dela comisión de la Sociedad Gestora

(41) Pago, en su caso, de la Cantidad Neta a pagar porel Fondo en vinud del Contato
de Permuta Financiera de Intereses al que se hace referencia en l apartado 34..1
del presente Módulo Adicional y, solamente en el caso de resolución del citado,
contrato por incumplimiento del Fondo o por ser éste la parte afectada por
circunstancias objetivas sobrevenidas previstas en el Contrato. de Permuta
Financiora de Inereses, abono de la cantidad a satisfacer por el Fondo que
corresponda al pago liquidativo, si procede.

(8) Pago de Intereses de los Bonos.


(6) Amortización del principal de los Bonos.

(0) Pago delos intereses devengados por el Préstamo B.

(8) Amortización del principal del Préstamo B,

(9% En su caso, pago de la cantidad a pagar por el Pondo que corresponda al pago.
liquidativo del Contrato de Permuta Financiera de Intereses excepto en los
supuestos contemplados en l orden d* anterior.

(107) Pago delos intereses devengados por el Préstamo Cupón Corio.

(11%) Pago de los intereses devengados por el Préstamo para constitución del Fondo de
Reserva.

(12) Pago de los intereses devengados por las disposiciones bajo el Crédito
Subordinado.

(13) Amortización el principal del Préstamo Cupón Corrido.
(14) Amortización del principal del Préstamo para constitución del Fondo de Reserva
(15") Reembolso delas cantidades dispuestas dl Crédito Subordinado

(16%) Pago del Margen de Intermediación Financiera,

En el supuesto de que los Recursos Disponibles no fueran suficientes para abonar alguno.
de los importes mencionados en los apartados anteriores, los Recursos Disponibles se
aplicarán alos distimos conceptos mencionados, según el orden de prelación establecido
Y aprorata del import debido entre aquellos que tengan derecho a recibir el pago.

34:64. — Margen de Intermediación Financiera

CAJA MADRID tendrá derecho a percibir del Fondo uns remuneración variable y
subordinada destinada 2 remuncrar a Ésta por el proceso de intermediación financiera
desarrollado y que ha permitido la transformación financiera detiitria de la actividad
del Fondo, la suscripción por éxte de los Cenificados, y la calificación asignada a los
Bonos (el "Margen de Intermediación Financiera”)

Dicha remuneración se liquidará trimestralmente en cada Fecha de Pago, por una cantidad:
igual ala diferencia positiva en cada Fecha de Pago entre los Recursos Disponibles y la
suma de camidades comprendidas entr la posición primera (1" yla décimo quinta (15")
del Orden de Prelación de Pagos o del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.
según comesponda.

Esta cantidad no tendrá cl carácter de comisión o contraprestación debida por la entrega
de un bien o prestación de un servicio al Fondo, sino que tendrá el carácter de
semuneración del proceso de intermediación financiera realizado por CAJA MADRID.
mediante la emisión de los Certificados agrupados en el Fondo.

10


3465. Gastosdel Fondo

De conformidad con lo previsto cn cl Onden de Prelación de Pagos y el Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación, descritos en los apartados amerores, la Sociedad:
Gestora satistará con cargo al Fondo todos los gatos necesarios para el foncionamiento
de ése. tanto los Gastos Iniciales como los Gastos Ordinarios y los Gastos
Extraordinarios que e devenguen alo largo de la vida del mismo.

6) Gastosiniciales

Gastos por la constitución el Fondo yla emisión delos Bonos (los “Gastos In
vna estimación delos cuales se recoge en el apartado 6 de la Nota de Valores. El pago de
los Gastos Iniciales e realizará con cl importe de la primera disposición del Crédito
Subordinado y sin sujeción al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación.

Gi) Gastos lolargo dela vida del Fondo

La Sociedad Gestora saifará con cargo al Fondo todos los gastos necesarios para el
funcionamiento de xt, tanto los ordinarios periódicos como los extraordinarios que se
devenguen alo largo de la vida del mismo, siendo atendidos según el Orden de Prelación
de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación que corresponda a cada uno de
ellos

A modo meramente enunciativo, la Sociedad Gestora stitará los siguientes gastos:

— Se consideran gastos ordinarios (“Gastos Ordinarios”) los que puedan derivarse
de las verificaciones, insempciones y autorizaciones administrativas de obligado,
cumplimiento no incluidas en los Gastos Iniciales: los honorarios de la Agencia de
Calificación porel seguimiento y el mantenimiento de la calificación de los Bonos;
Jos relativos la llevanza del registro contable de los Bonos por su representación
mediante anotaciones en cuenta, su admisión a negociación cn mercados
secundarios organizados y cl mantenimiento de todo ello, no previstos en los
Gastos Iniciales los derivados de la administración del Fondo incluyendo la
comisión del administrador los derivados de la auditoría anual del Fondo; los
derivados de la amonización de los Bonos; los derivados de los anuncios y
notificaciones relacionados con el Fondo y/0 con los Bonos; la comisión del
Agente Financiero y dela Sociedad Gestora

1 importe estimado de Gastos Ordinarios para el primer año de vida del Fondo es
TRESCIENTOS CUARENTA Y SEIS MIL EUROS (346.000 €) curo. Se espera
que cl import anual de Gastos Ordinarios tenga una evolución descendente a lo
Jargo de la vida del Fondo porel hecho de que el import de algunos delos Gastos
Ordinarios del Fondo se determinan como un porcentaje sobre el saldo vivo de la
operación. que lógicamente irá descendiendo alo largo del tiempo.

—  Seconsideran gostos extraordinarios (“Gastos Extraordinarios"): Si fuera el caso.
gastos derivados de la preparación y formalización de la modificación de la
Escritura de Constitución y de los Contratos del Fondo, así como de la celebración
de contratos adicionales; en su caso, el importe de Gasis Iniciales que exceda del

106


importe de la primera disposición con cugo al Crédito Subordinado: los gastos
extraordinarios de auditorías y de asesoramiento leal; los gastos que puedan
derivarse dela venta de los Ceúicados yde ls activos remanentes del Fondo para
la liquidación del mismo; los gastos que puedan derivarse de la obtención de
calificación crediticia ara el Préstamo E en caso de que ésta se solicito, así como.
de su mantenimiento; los necesarios para instar la ejecución de los Préstamos
Hipotecarios y los derivados de las actuaciones recuperatoras que se requieran; la
contprestación del administrador de los Préstamos Hipotecarios en caso de
sustitución del Cedente en la administración de los mismos; en general
cxalesquiera otros gastos extraordinarios soportados por el Fondo o por la Sociedad
¡Gestora en representación y por cuenta del mismo.

— Se considerarán gastos de liquidación (“Gastos de Liquidación") los que se
riginen con motivo de la liquidación del Fondo.

Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal alos
inversores y al prestamista bajo el Préstamo E.

1. Contrato de Permuta Financiera de Intereses

Para mitigar el siesgo de tipo de interés que tiene lugar por el hecho de encontrarse los
Certificados sometidos tios de interés fijos y a tipos de interés variables con diferentes
índices de referencia y diferentes períodos de revisión y de liquidación y ls intereses
variables establecidos para los Bonos. la Sociedad Gestora celebrará, cn representación y
por cuenta dl Fondo, con CAJA MADRID, un contrato de permuta financiera de tipos de
interés variables (“los Contratos de Permuta Financiera de Intereses”), conforme al
modelo de Contrato Marco de Operaciones Financieras de la Asociación Española de
Banca, cuyos términos más relevantes se describen continuación:

Parte A: — CAJAMADRID.
Parte B: — La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo.

1. Fechas de Liquidación: Las fechas de liquidación coincidián con las Fechas de
Pago de los Bonos, sto es, los días 22 de febrero. mayo. agosto y noviembre de
cada año, o, en caso de mo ser ét Día Hábil cl inmediatamente siguiente Día
Hábil. La primera Fecha de Liquidación será el 23 de febrero de 2009.

2. Período de Cálculo Parte A: El Período de Cálculo Parte A serán los días
efectivamente transcumidos entre dos Fechas de Liquidación consecutivas
incluyendo la primera y excluyendo la última. Excepcionalmente, el primer
Periodo de Cálculo Parte A tendrá una duración equivalente a los días
efectivamente transcuridos ente la Fecha de Desembolso (incluida). y el 23 de
febrero de 2009 (excluido)

3. Fechas de Cálculo de Subperiodo Parte 8: Las Fechas de Cálculo de Subperiodo,
Part B serán l último día de cada mes natural. La primera Fecha de Cálculo de
Subperiodo Part E será el 31 de diciembre de 2008,

Subperiodos de Cálculo Parte B: Los Subperiodos de Cálculo Part 1 serán los
días efectivos transcuridos entre cl último día de cada mes natural y l último día
natural del mes consecutivo, excluyendo el primer día e incluyendo el último. El

107


primer Subperiodo de Cálculo Pate B tendrá una duración equivalente a los días
electivament transcurridos dede el $ de diciembre de 2008 (incluido) y el 31 de
diciembre de 2008 (incluido).

Importe Nocional: Para cada Período de Cálculo Parte A y para los tres
Subperiados de Cálculo Parte B liquidados en una misma Fecha de Liquidación, el
Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Cerificados cn cl primer día del
Subperíado de Cálculo Pane B más alejado en el tiempo ala echa de Liquidación
en cucstión ente los tres (3) Subperíados de Cálculo Pare B inmediatamente
anteriores a dicha Fecha de Liquidación, detrayendo de éxt el Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de los Centificudos que se encuentren, cl úlimo día del
Subperíodo de Cálculo Pare E finalizado inmediatamente anicrior a la Fecha de
Liquidación en cuestión (esto e, el más cercano en el tiempo a la Fecha de
Liquidación en cuestión), con retrasos en el pago de los importes vencidos por más
de noventa (90) días.

Excepcionalmente, para cl primer Periodo de Cálculo Parte A y para los dos (2)
primeros Subperiodos de Cálculo Parte B (esto es el primero que comprende los
días transcuridos entre el $ de diciembre y el 31 de diciembre de 2008 (ambas
incluidas), y el segundo correspondiente al mes de enero de 2009), el Importe
Nocional scr igual al Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Centficados que.
correspondan según el Contrato de Permuta Financiera de Intereses de quese trate
en la Fecha de Constitución, derayendo de éste el Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de dichos Cenificados que se encuentren, el último día del Subperíodo de
Cálculo Pane B finalizado inmediatamente anterior a la Fecha de Liquidación em
cuestión (esto e, l más cercano cn el tiempo a la primera Fecha de Liquidación),
con retrasos en el pago de los importe vencidos por más de noventa (90) días

Fecha de Determinación del Importe Nocional: El último día dl Subperiodo de
Cálculo Pare E finalizado inmediatamente anterior u la Fecha de Liquidación
correspondiente st es, el más cercano en el tiempo ala Fecha de Liquidación en
cuestión)

Base de Liquidación
cada una delas Pates.

¿ta/360, aplicable al cálculo de la Cantidad a Pagar por

Fecha Vencimiento: La fecha más temprana ente () la Fecha de Vencimiento
Legal (22 de agosto de 2051), y (i) la fecha de extinción del Fondo de
conformidad con lo establecido en el apartado 4.3 del Documento de Registro
anterior, Llegada la Fecha Vencimiento, ninguna de las Partes estará obligada al
pago de cantidad liquidativa alguna 2 la otra. sin perjuicio de lo indicado respecto
de las responsabiidados derivadas de la ocurrencia de un supuesto de
incumplimiento el Contrato de Permuta Financira de Intereses,

Pagos: Los pagos (o cobros) que deban realizarse en virtud del Contato de
Permuta Financiera de Intereses se llevarán a cabo en cada Fecha de Liquidación
por su valor neto, es decir, po la diferencia positiva (o negativa) entre la Cantidad!
2 Pagar Parte A y la Cantidad a Pagar Parte B (la “Cantidad Nota”) y sujeto al
Onien de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación,
según comesponda.

108


E

A

2

E

Pagador del Importe Variable Parte A: Parte A

Tipo Variable Parte Az Tipo de Imerés de Referencia de los Bonos más el
Diferencial

Fecha de Determinación del Tipo Variable Parte A: Segundo (2) Día Hábil
anterior a cada Fecha de Liquidación y será de aplicación para el siguiete Período.
de Cálculo Pare A.

Excepcionalmente, la Fecha de Determinación del Tipo Variable Pare A para el
primer Período de Cálculo Pare A será cl segundo (29) Día Habil anterior a la
Fecha de Desembolso cs decir, el 24 de diciembre de 2008),

Diferencial: El Diferencial del Contato de Permuta Financira de Intereses estará
comprendido dentro de la siguiente horquilla: de -020% a 020%. El Diferencial
será determinado por la Parte A y comunicado mediante fax ala Sociedad Gestora,
antes de la 10:00 horas (hora C.E.T.) dela Fecha de Consútución. En ausencia de
dicha comunicació, la Sociedad Gestora fijará l Diferencial dentro dela horquilla
mencionada. Asimismo la Sociedad Gestora lo comunicará a la CNMV y se hará
«onstaren el acta notarial de desembolso.

Cantidad a Pagar Parte A: En cada Fecha de Liquidación, la Pate A abonará ala
Part 1 el resultado de muliplicar cl Imponte Nocional porel Tipo Variable Parte
A por el número de días del Período de Cálculo Pare A inmediatamente aterior
dividido por 360.

m7

2

Pagador del Importe Variable Parte B: El Fondo, repesentado por la Sociedad:
Gestor.

Referencia de Liquidación: Tipo EURIBOR a doce (12) meses que resulte de la
pantalla de “REUTERS”, página EURIBORO! a las 11:00 horas (hora CET.) dela
Fecha de Referencia. “Pantalla REUTERS. página EURIBORO!” es aquélla que
refleja el contenido de la página "EURIBORON” en el REUTERS MONITOR.
MONEY RATES SERVICE (o cualquier otra página que pueda reemplazarla en
est servicio).

En ausencia de tipos según lo señalado en el párafo anterior, serán de aplicación,
con las adaptaciones que scan correspondientes, los tipos sustutivos del Tipo de
Interés de Referencia descritos cn el apartado 4.. de la Nota de Valores

Fechas de Referencia: Día 15 de cada mes sujeto a la Convención del Día Hábil
Anterior.

La primera Fecha de Referencia srá el 15 de mayo de 2008,

Tipo Variable Parte 1: En cada Subperíodo de Cálculo Pare E la ponderación
del tipo EURIBOR a doce (12) meses, determinado conforme a la Referencia de

109


Liquidación, en cada una de las scis (6) Fechas de Referencia comespondientes,
desde el segundo (2") al Séptimo (7") mes anterior a dicho Subperíodo de Cálculo
Pare E. Adicionalmente, cada tipo mensual recibirá una ponderación que se
determinará cn el momento de celebración del Contrato de Permuta Financiera de
Intereses Dichas ponderaciones se mantendrán inlteadas durante toda la vida de
la operación

5. Cantidad a Pagar Parte 1: En cada Fecha de Liquidación, la Pat B abonará ala
Paste A el resultado de sumar los tres (3) importes, cada uno de ellos referido a
cada uno de los tres (3) Subpcriodos de Cilculo Parte 1 finalizados
inmediatamente anteriores a a Fecha de Liquidación de que se trate, obtenidos al
mlplcar:

6 el Importe Nocional, por

iy el Tipo Variable Parte B correspondiente al Subperiodo de Cálculo Parte E.
e que se tte. por

«el número de días del Subperiodo de Cálculo Pare dividido por 360.

Cantidad Neta y resolución delos Contratos de Permuta Financiera de Intereses: Los
pagos (o cobros) que deban realizarse en vinud del Contrato de Permuta Financiera de
Intereses se llevarán a cabo en cada Fecha de Liquidación por su valor neto, es decir, or la
diferencia positiva (o negativa) entre la Cantidad a Pagar por la Pate A y la Cantidad a
Pagar por la Pane B. Los pagos que deba realizar la Pane 1 se llevarán a cabo de
conformidad con cl Orden Prelación de Pagos o con el Orden Prelación de Pagos de
Liquidación

Supuestos de vencimiento anticipado de los Contratos de Permuta Financiera de
Intereses

Si en una Fecha de Liquidación cl Fondo no pugase la totalidad de la camtidad que le
correspondiera satisfacer a CAJA. MADRID, cl Contrato de Permuta Financiera de
Intereses podrá quedar sesucko a insncias de CAJA MADRID. En caso de que
correspondiera pagar cantidad iquidaiva, el Fondo asumirá. si procedo, la obligación del
pago de la cantidad liqidativa prevista en los términos del Contato de Permuta Financiera
de Ireses, y odo elo de conformidad con l Orden de Prelación de Pagos o con el Orden
dle Prlación de Pagos de Liquidación

Si en una Fecha de Liquidación CAJA MADRID no hiciera frente a sus obligaciones de
pago. en pare pora totalidad, de la cantidad que le correspondiera satisfacer al Fondo, la
¡Sociedad Gestora podrá optar por resolver el Contato de Permuta Financiera de Intereses
En este caso i) CAJA MADRID asumirá la obligación de pago dela cantidad liquidaiva
prevista en el Contrato de Permuta Financiera de Itreses o i) la catidad liquidaiva que
+l Fondo tuviera que abonar, cn su aso, a CAJA MADRID, de acuerdo con lo previsto en
«i Contato de Permuta Financiera de ntreses, e pagará de conformidad con cl Orden de
Prelación de Pagos o con cl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

Asimismo, el Contato de Permuta Financiera de Intereses podrá quedar vencido
anticipadamente por incumplimiento distinto del ue sea ha hecho referencia en los párafos

no


anteriores, así como por el acaccimiento de determinadas circunstancias objetivas
sobrevenidas (como prohibición legal, imposibilidad, o el esublecimiento de repercusiones,
deducciones o retenciones que afecten a los pagos a realizar de conformidad con cl
Contrato de Permuta Financiera de Intereses) que afecten l Fondo o CAJA MADRID (que:
1 estos efectos tendrá la consideración de "part afectada”)

La cantidad liquidatia, cuando sea aplicable de conformidad con el Contato de Permuta
Financiera de Intereses, será calculada por la Sociedad Gestora. como agente de cálculo dl
Contrato de Permuta Financira de Intereses, cn función del valor de mercado de dicho
contrato, de acuerdo con lo previsto encl mismo,

Sin perjuicio delo anterior, salvo en una situación permanente de alteración del equilibrio
Financiero del Fondo, la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tratará
de contrataron nuevo contrato de permuta financiera de intereses.

Vencimiento delos Contratos de Permuta Financiera de Intereses

La ocurrencia, en su caso, de la resolución atcipada del Contrato de Permuta Financiera
dl Intereses no constitir en sí misma una causa de vencimiento atcipado del Fondo ni
de liquidación anticipada del mismo, salvo que en conjunción con otros eventos o
circunstancias rlaivos a la situación patrimonial del Fondo se prodojea una alteración
sustancial o permanente de su equilibrio financiero.

El vencimiento del Contrato de Permuta Financiera de Intereses tendrá luar en la fecha
más temprana entre (1) la Fecha de Vencimiento Legal y (i) la fecha en que concurra
slguna de ls causas de extinción del Fondo.

Supuestos de modificación enla calificación de S£P

De acuerdo con ls criterios de SAP vigentes en cada momento:

En el supuesto de que la Pat A experimentara, en cualquier momento de la vida delos
Bonos un descenso en su calificación situándose cn A-2 (Sé) para su rico a corto plazo.
la Parte A se convertirá e contrapartida inclegibe y se compromete a:

(a) colatralizar (conforme los criterios publicados por SEP y vigentes al respeto en
cada momento), en un plazo máximo de diez (10) días, el 125% del valor de mercado,
del Contrato de Permuta Financiera de Intereses calculado de acuerdo con los
eriteris de SE y adicionalmente

(b) — enun plazo máximo de sesenta (60) días naturales

(o) Sustimir la contrapartida inelgiblepor ota entidad de crédito qu tenga una.
calificación mínima iguala A-1(S££P) para su riesgo a corto plazo; u

() Obtener de una cmtidad de crédito adecuada para S£P, con una calificación
mínima igual a A-1 (S£) para su riesgo a coro plazo, un aval bancario a
primer requerimiento en garantía de las obligaciones de la contrparida
inclegble bajo el Contato de Permuta Financiera de Intereses.

mí


35.

Cualquier reemplazo, garantía o inversión estará sujeta a confirmación dela calificación de
los Bonos por pat de S£P. Todos los costes derivados de cualquiera de las acciones
anteriormente definidas serán ucorgo de la contrapartida incleible

3

72. — Contrato de Servicios Financieros de los Bonos.

La Sociedad Gestora, en representación y or cuenta del Fondo, celebrará con el Agente
Esnanciero el Contato de Servicios Financieros para realizar el servicio financiero de la
Emisión de Bonos, cuyas condiciones principales se recogen en el apartado 52 de la Nota
de Valores

Nombre, dirección, y actividades económicas significativas de los creadores de los
activos titulizados

La creadora de los Préstamos Hipotecarios que sn cedidos al Fondo es Caja de Ahormos
y Monte de Piedad de Madrid

CAJA MADRID es una entidad de crédito sujeta la supecvisión del Banco de Españ
con domicilio social en Madrid (España), Plaza de Colenque, 2 y con CF. número
28029007 inscrita en el Registro Mercantil de Madri, al Tomo 3067, Folio 20, Sección
General, Hoja 52454, en el Registro del Banco de España con el número 2038 de
codificación, y con CNAE 65.

Se muestra a contimusción la información financiera sleccionada uuditada referida al
cierre delos ejecicios 2006 y 2007, y la información financiera seleccionada a 30 de
septiembre de 2008. La información sc ha preparado de acuerdo con la Circular 4/2004 de
Banco de España, yes consistente con los estados financieros emtregados periódicamente
al Banco de España.

1


CAJA MADRID,

00972008 | [31/2720 | 31721006) | Var (di
09/2008" | [31122007 | [31/122006 op)
BALANCE Culo

Activos ITZZISAT ISRASASO  13G9S2AE 1590%
Csésios a cliemes (1) HABLAS 1OTISESI OSO 133
Kscarsos de llemes en balance 1639096 1262723110703 1400
os recursos de cies (2) DAR BI 20 4%
"ota recursos gestionados declieos — 1SL0633S — 14930939 — 13276942 126%
Parimonio nto 09235 IOBSIRE ISI
Fondos propios JOSIA2S 063580 7OMAZ 338%
CUENTA DE RESULTADOS (llas de pos

Margen de intermediación 1GG204  22BAZ 19327 163%
Margen ordinario 27D SIG OS
Margen de explotación O NN
Beneficio antes de impuestos 1A9272 336641 LIMA 154 56%
Beneficio después de Impuestos LISO 286854 100082 17560%
Beneficio tibuido al Grupo LIZOS7 286054 LON96  17695%
RATIOS RELEVANTES

ROE 02" arbidaFondos propios 14905

ROA (8 tolAcivos toas medios) 08%

Índice de Morosdad 357%

Índice de Morosidad Hipotecaria" 207%

Ratio de Eficiencia 740% 028%
Coeicene de Solvencia" mor 500%

EN 20. 255%
TER 209% 2620%

Raso de Cobenura de Morosidad 630% 10.53%
Fallido /Twal Crd 4 cientos 046% 2660:
INFORMACIÓN ADICIONAL

Número de oficinas 2000 a 1987 17
Número de empleados 14535 143

11) Corresponde als epígafs del balance público (neto de provisión de insolvencias)
(2) Corvesponde recursos gestionados fuera e balance.

Los datos 4 30090008 se han pealado conforme la cvcular del Banco de España 32005,
mien que los datos SI/122007 y 3122008 conforme a la cbeular del Banco de España
E

Dato ndvidal

m


36.

32.

Rendimiento y/o reembolso de los valores con otros que no son activos del Emisor
No aplicable

Administrador, agente de cálculo o equivalente

CAJA MADRID actúa en la presente operación como Cedente y administrador de los
Préstamos Hipotecarios, describiéndose 3 continuación un resumen de sus obligaciones y
responsabilidades como tl

La Sociedad Gestora será la etidad encargada de la realización de los cálculos y de
clcctuar las actuaciones previstas e la Escritura de Constitució. en el present Folleto y

nos Contratos del Fondo que se relacionan en el present Folleto.

Y

1 Administración y custodia de los Préstamos Hipotecarios y depósito de los
Certificados

De conformidad con lo establecido en el anículo 61.3 del Real Decreto 685/1982, y en el
apartado 2.) del artículo 2 del Real Decreto 926/1998, el Cedente se comprometerá, enla
Escritura de Constitución, a conservar la custodia y administración de los Préstamos
Hipotecarios que sirven de cobertura a los Certificados por El emitidos, quedando.
obligado a realizar cuantos actos scan necesarios para la clocividad y buen fn de dichos
Préstamos Hipotecarios. En todo caso, coresponderá a la Sociedad Gestora, cn nombre
del Fondo, el ejercicio de la totalidad delas facultades que, en caso de incumplimiento
omo consecuencia dela falta de pago de los Deudores Hipotecarios, so atribuyen a los
tialaros delos Certificados en el atiulo 66 del Real Decreto 685/1982, así como todas
aquéllas que procedan conforme alo previsto cn los apartados siguientes

Serán por cuenta del Cedente todos aquellos impuestos directos o indirectos, tasas 0
gastos quese devenguen o en que incurra el Codente o que venga obligado repercutir el
mismo con motivo del desarollo por éste de los servicios de administración de los
Préstamos Hipotecarios sin perjuicio de su derecho a que los mismos les scan
recmbolsados, en su caso, por los Deudores Hipotecarios o or el Fondo.

El Cedente percibirá una remuneración acordada ente éste y la Sociedad Gestora por sus
labores de administración de los Préstamos Hipotecarios que se devengará
trimestralmente y se calculará sobre el Saldo Nominal Pendieme de Cobro de los
Préstamos Hipotecarios en la Fecha de Pago inmediatamente anterior a la Fecha de Pago.
en que deba abonarse la misma. Por otra parte, el Cedente, en cada Fecha de Pago, tendrá
derecho al reembolso de todos los gastos de carácter excepcional en los que haya podido.
incuumir. previa justificación de los mismos a la Sociedad Gestora, en relación con la
administración de los Préstamos Hipotecarios. Dichos gastos, que incluirá, entre tros
los ocasionados por razón dela ejecución delas garantías o los derivados de procesos de
recuperación judicial o extrajudicial. serán abonados siempre que el Fondo cuente con.
Fondos Disponibles suficientes enla Cuenta de Tesorería y de acuerdo con lo previsto en
el Orden de Prelación de Pagos.

mm


Compromisos generales del Cedente como administrador de los Préstamos

En general, el Cedente, respecto a los Préstamos Hipotecarios que administre, se
omprometerá en la Escritura de Constitución frente ala Sociedad Gestor y al Fondo:

6) A realizar cuantos actos sean necesarios para la efectividad y buen fín de los
Préstamos Hipotecarios, ya sca en vía judicial o extrajudicial, en las condiciones
establecidas en el siguiente apartado.

() A realizar cuantos actos scan necesarios para mantener 0 ejecutar las garantías y
¿obligaciones quese deriven de los Préstamos Hipotecarios.

(ii, A tener en cuenta los intereses delos titulares de los Bonos emitidos por Fondo y
del resto de acrecdores de éste en sus relaciones con los Deudores Hipotecarios y
en el ejercicio de cualquier facultad discrecional derivada del desarollo de los
servicios establecidos en la Escritura de Constitación y en el presente Folleto,

(iv) A cumplir todas las instrucciones razonables de la Sociedad Gestora, dadas de
conformidad con lo previsto cn la Escritura de Constitución y en este Folleto.

(6) A realizar cuantos actos scan necesarios para solicitar y mantener en pleno vigor
las licencias, aprobaciones, autorizaciones y consenimientos que puedan ser
necesarios o convenientes cn relación con el desarollo de los servicios establecido
n la Escritura de Constitución y en l presente Folleto

(6) A disponer de equipos y personal suficientes para cumplir odas sus obligaciones,

El Cedene, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, no será responsable de
las deudas de la Sociedad Gestora o del Fondo, en relación con los Bonos, o de las
obligaciones de cualquier Deudor Hipotecario. El Cedente renunciará en cualquier caso a
los privilegios y facultades que la Ley le conficre en su condición de gestar de cobros del
Fondo y de adminisrador de los Préstamos Hipotecarios y, en particular, a los que
disponen los anículos 1730 y 1780 del Código Civil y 276 del Código de Comercio.

En concreto, el Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, no será
responsable de ninguna pérdida, responsabilidad, reclamación o gasto sufrido o incurrido
por la Sociedad Gestora o porel Fondo como resultado del desarollo por cl Cedente de
Jos servicios establecidos en virtud dela Escritura de Constitución y del presente Folleto,
excepto cuando dicha pérdida. responsabilidad. reclamación, gasto o daño se sufra 0
incurra como resultado de una negligencia o incumplimiento del Cedente respecto de los
Certificados que administre, o de cualquier incumplimiento por éste de sus obligaciones
en vinud de la Escritura de Constitución y este Folleto, estando en dichos casos el
Cedente obligado 2 indemnizar al Fondo o a la Sociedad Gestora por los daños y
perjuicios sutrdos (y justificados por la Sociedad Gestora) como consecuencia de dicha
cgligencia o incumplimiento.

En cualquier caso, el Fondo, através de la Sociedad Gestora tendrá las acciones legales
que le corespondan contra el Codente en el caso de incumplimiento de sus obligaciones

us


sl amparo de los documentos contractuales suscritos ere el Cedente y la Sociedad:
Gestor

1

Servicios de Administración de los Préstamos Hipotecarios

1. Custodia y stión de cobro

En la administración de los Préstamos Hipotecarios, el Cedente dedicará el mismo tiempo
y ¡tención a los mismos y ejercerá l mismo nivel de pericia, cuidado y diligencia enla
administración de éstos, que el que dedicaría y ejerceía en la administración de
préstamos hipotecarios que no hubieran sido cedidos y. en cualquier caso, ejrcitará un
nivel razonable de pericia, cuidado y diligencia en la prestación de los servicios

El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecario, estará sujeto a los
criterios para la administración de los mismos que sc contienen en cl “Memoríndam
Interno sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios” anexo la Escritura de Constitución
(o enla versión actualizada del mismo, en coso de que éste haya sufrido alteraciones con
el tiempo). pudiendo modificarlos Préstamos Hipotecarios conforme alo establecido en
las sceciones 2, 6, 7 y del presente apartado

En concreto el Cedente, como administrador de ls Préstamos Hipotecarios, mantendrá
todas las escrituras, documentos y archivos relativos 4 éstos, y a cualquier oro derecho,
sccesorio a los Préstamos Hipotecario así como cuantos documentos scan relevantes en
relación con los, ajo custodia segura, y no abandonará su posesión, custodia o conto!
si no media el previo consentimiento escrito de la Sociedad Gestora, en nombre del
Fondo, a no ser que sea (1) en favor de un subcontratista o delegado nombrado siempre
que ello eté permitido por la normativa vigente; o (4) para permitir 21 Cedente, como.
dmiistrador de los Préstamos Hipotecarios, emprender procedimientos para la
ejecución de un Préstamo Hipotecario.

El Cedene, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, seguirá cobrando odas
las cantidades debidas y pagadera cn virtud delos Préstamos Hipotecarios o de cualquier
desecho accesorio a los mismos y realizará sus mejores esfuerzos para asegura que todos.
los pagos a realizar por los Deudores Hipotecarios o por otras personas, en vit de los
Préstamos Hipotecarios o de cualquier otro derecho accesorio a. los mismos scan
cobrados, de acuerdo con los términos y condiciones de dichos Préstamos Hipotecarios,
las fechas corespondientes.

Enel supuesto de que existieran discrepancias entre cl Codent y la Sociedad Gestora em
cuanto al importe que corresponda al Fondo en cada Fecha de Cobro, referidas a la
camidad recaudado, ambas pues tratarín de solucionar dichas discrepancias, sin
perjuicio de que, e el supuesto de no obtenerse ningún acuerdo al respecto antes de la
Fecha de Cobro, se efecuará por el Cedeme entrega provisional al Fondo de la cantidad
que establezca la Sociedad Gestor, suficientemente acreditada al Cedente, sin perjuicio
di acordar posteriormente ajuste en dicha cantidad

2. Actuaciones conta los Deudores Hipotecarios en mora

De acuerdo con lo previsto enel aículo 25 dl Real Decreto 685/1982, el Codente, como,
“administrador de los Préstamos Hipotecarios, no podrá, sin cl consentimiento de la

mm


Sociedad Gestora, cancelar voluntariamente las hipotecas objeto de los Cenicados por
causa distinta del pago de los Préstamos Hipotecarios, renunciar o transgir sobre ellas,
ovas los Préstamos Hipotecarios, condonarlos en todo o en parte o prorrogaros ni, en
general realizar cualquier acto que disminuya cl rango, la eficacia jurídica o el valor
económico delas hipotecas o de los Préstamos Hipotecarios.

No obstame lo anterior, exclusivamente en caso de demora en los pagos a que vengan
obligados los Deudores Hipotecarios, el Cedente, como administrador de los Préstamos.
Hipotecarios, quedará autorizado, desde la Fecha de Constitución, a desarrollar cualquiera
de las actuaciones descritas en el apurtado $ (Gestión dela morosidad, Pasos del sistema
recuperatoro) del “Memorándum Interno sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios
anexo a la Escritura de Constitución (o en la versión actualizada del mismo, en aso de
que éste haya sufrido alteraciones con el tiempo), adoptando al efecto, de entre las
alternativas recogidas en e referido documento, las medidas que tomaría un prestamista
hipotecario razonablemente prudente que realice operaciones de financiación en España.
(pudiendo para ello novar modiicaivamente los Préstamos Hipotecarios de que se trate
sin sujeción a las condiciones descritas en los apartados 6, 7 y 8 y sin que deban ser
tratados como préstamos renegociados los cfcctos de dichos apartados), siempre que el
ejercicio de dichas facultades discrecionales se ajuste lo previsto en el “Memorándum
Interno sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios” (o en la versión actualizada del
mismo, en caso de que éste haya sufrido alteraciones con l tiempo) y no suponga que la
fecha de vencimiento del Préstamo Hipotecario exceda de la Fecha de Pago
inmediatamente posterior a la fecha del úlimo vencimiento (ordinario o anticipado)
pactado enla actualidad delos Préstamos Hipotecarios objeto delos Cenáficado,

El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo, em
virtud de la titularidad fiduciaria de los mismos o cn vitud del poder que se cta en el
párrao siguiente, podrá ejercitar, dentro de las medidas posbles de acuerdo con el
“Memorándum Interno sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios” (o con la versión
actualizada del mismo, en aso de que éste haya sufrido alteraciones con el tiempo) las
scciones judiciales que considere más convenientes conta los Deudores Hipotecarios que
incumplan sus obligaciones de pago derivadas de los Préstamos Hipotecarios. Dicha
acción deberá ejercitarse por los trámites del procedimiento judicial de ejecución que:
corresponda contorme a lo previsto en los amículos 517 y siguientes de la Ley de
Enjuiciamiento Civil.

A los efectos amerores y alos efectos de lo previsto en los aículos $812 y 6862 dela
Ley de Enjuiciamiento Civil y par el supuesto que fuese necesario, la Sociedad Gestora
en la Escritura de Constitución otorgará un poder lan amplio y bastante como sea
requerido en Derecho a favor dl Cedente para que st, actuando através de cualesquiera
de sus apoderados con facullados bustames a tales fines, pueda, en nombre y
representación de la Sociedad Gestora como representante legal del Fondo, requerir por
cualquier medio judicial o extrajudicial al Deudor Hipotecario de cualquiera de los
Préstamos Hipotecarios el pago de su deuda, realizar cualesquiera operaciones de
recuperación respecto del Préstamo Hipotecario en mora (ya scan éstas Judiciales
extrajudiciales o paralelas al proceso de ejecución), y ejercitar la ación judicial contra
los Deudores Hipotecarios, además de otras facultados requeridas ara cl ejercicio de sus
funciones como administrador.

mm


En todo caso, y para el supuesto de falla de pago de algún Deudor Hipotecario.
corresponderá a la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, como su titular, el ejercicio
di la totalidad delas facultados previstas en el artículo 66 del Real Decreto 685/1982,

En el supuesto de situación de concurencia que regula el apartado) del artículo 66 del
Real Decreto 685/1982, el derecho de adjudicación en pago corresponder al Fondo y el
reparo del producto del remate e efectuará enla forma descrita en e referido arículo,
sin perjuicio dela posibilidad de cesión dl remate conforme al aículo 655.2 en relación
conl 6473 de la Ley de Enjuiciamiento Civil

Enel supuesto de que se produzca cualquiera de las situaciones descrita en ls apartados
€) y d) del anículo 66 del Real Decreto 685/1982 y. en consecuencia, la Sociedad
Gestora, en nombre del Fondo, se subrogase cn la posición del Cdeme cn el
procedimiento iniciado por éste. o inicias un procedimiento de ejecución hipotecaria, la
Sociedad Gestora procederá a la venta de los inmuebles adjudicados en el plazo más
breve posible en condiciones de mercado. El Cedente dispondrá de un derecho de tanteo
para la adquisición de aquellos inmucbles que se hubieren hipotecado en garantía de los
Préstamos Hipotecarios que administre, y que se adjudiquen al Fondo, durante un plazo
de diez (10) Días Hábiles desde la fecha en que la Sociedad Gestora le comunique.
fehacientemente la intención de transmitir cl inmueble. El derecho de tanico implicará
que el Cedente podrá adquirirlos inmucbles cn las mismas condiciones que le hayan.
olecido ala Sociedad Gestora

Las modificaciones cn los Préstamos Hipotecarios que pudieran derivarse de las
sctuaciones contra los Deudores Hipotecarios autorizadas desde la Focha de Constitución
de acuerdo con este apartado e comunicarán por CAJA MADRID a la Sociedad Gestora
por el cauce de entrega de información normal entre ellas. La Sociedad Gestora remitirá
la información que reciba de inmediato la Agencia de Calificación

3. Actuaciones contra el Cedente

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción ejecutiva
contra el Cedento para la cletividad de los vencimientos de los Préstamos Hipotecarios
por principal e intereses, cuando el incumplimiento dela obligación de pago por dichos
conceptos no sea consecuencia de la alta de pago de los Deudores Hipotecarios

Asimismo, en el supuesto de que el Codente no cumplira la obligaciones descritas en el
apartado anterio, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora, dispondrá de acción
declaraiva frene al Cedente por cl incumplimiento de las citadas obligaciones em
relación con los Préstamos Hipotecarios, todo cllo de conformidad con los trámites
previstos para dicho proceso en la Ley de Enjuiciamiento Civil

Estinguidos los Certificados, el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, conservará
scción conta el Codente hasta l cumplimiento de sus obligaciones

4. Subcontratación
El Cedente, como adminisrador de los Préstamos Hipotecarios, estará facultado para

subcontratar o delegar, en terceras personas de reconocida solvencia y capacidad. la
realización de las fonciones señaladas en la sección 1 del apartado 3.7. del presente

.


Módulo Adicional siempre que () sea legalmente posible, () previamente se comunique.
ala CNMV y, en su caso, se hayan obtenido ls autorizaciones pertinentes, (ii) medie el
consentimiento previo por escrito de la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, (1) el
subcontratista o delegado posea, en su caso, una calificación por la que no se perjudique:
la calificación de los Bonos por SEP y siempre que (v) dicho subcontratista o delegado
haya renunciado a ejercitar cualquier acción en demanda de responsabilidad conta el
Fondo, asícomo para extinguir dichos subcontratos y/ delegaciones

En cualquier caso mila Sociedad Gestora ni el Fondo asumirán responsabilidad adicional
úslguna distinta a la asumida en virtud de lo aquí descrito, con respecto a costes o gatos
pagaderos a incuridos con motivo dela subcontratación o delegación que se deriven de
la terminación de cualquier contrato al respeto.

No obstante cualquier subcontrato o delegación, el Cedente no quedará exonerado ni
iberado mediante tal subcontrato o delegación de ninguna de las responsabilidados
asumidas en virtud dela Escritura de Consttución y del presente Folleto.

5. Sustitución del Cedente como administrador de ls Préstamos Hipotecarios

En caso de que la Sociedad Gestora consta el incumplimiento, por parte del Cedent,
como administrador delos Préstamos Hipotecarios, de las obligaciones establecidas en
este apartado, o el acaccimiento de hechos que, a juicio de la Sociedad Gestora, supongan
un perjuicio  siesgo grave para la estructura financiera del Fondo o para los derechos e
intereses de los titulares de los Bonos, la Sociedad Gestora podrí, siempre que esté
permitido por la normativa vigente, (1 sust al Cedente como administrador de los
Préstamos Hipotecarios o (li) requerir al Cedete para que subcontate o delegue la
realización de dichas obligaciones ala persona que, a juicio dela Sociedad Gestora, tenga
capacidad técnica adecuada para la realización de dichas funciones. La Sociedad
Gestora tendrá en cuenta la propuestas qu el Cedente le haga sobre la designación de su
sustituto. El Cedente estará obligado a lcctuar dicha subcontratación o delegación

Asimismo, si se adoptara una decisión corporativa, normativa o judicial para la
liquidación, disolución o intervención del Codente por pare del Banco de España o éste
solicitara scr declarado cn situación legal de concurso, o se admira a trámite la solicitud
presentada por un tercero, o se produjera cualquier otro supuesto que, a juicio de la
Sociedad Gestora, afectara ala administración de los Préstamos Hipotecarios, la Sociedad:
Gestora podrá sustiuir al Codene como administrador de los Préstamos Hipotecarios,
siempre que elo esté permitido al amparo de la legislación aplicable

En el supuesto de que la legislación aplicable así lo permita, cl nuevo administrador de
los Préstamos Hipotecarios será, en su caso, designado por la Sociedad Gestora, una vez
consultadas las auoridados administrativas competentes, de forma que no se perjudique.
la calificación otorgada a los Bonos por la Agencia de Calificación, siendo dicha
designación comunicada a étas y ala CNMV. La Sociedad Gestora podrá acordar con el
nuevo adminisrador la cuamía a percibir, con cargo al Fondo, que estime oportuna,
teniendo larefrida comisión la consideración de Gasto Extruordinario del Fondo, que se
abonará conforme al Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4,

En caso de que la legislación aplicable así lo permita, el Codeme podrá solicitar su
sustitución en la administración de los Préstamos Hipotecarios, siendo de cuenta de éste

no


la totalidad de los gastos que dicha sustitución conlleve. La Sociedad Gestora autorizará
dicha sustitución siempre y cuando cl Cedente haya encontrado una entidad que le
sustituya en la función de administración y no se vea perjudicada la calificación otorgado
a los Bonos por la Agencia de Calificación siendo dicha sustitución comunicada a ésta y
ala CNMV.

En caso de sustitución, el Cedeme pondrá a disposición del nuevo administrador los
documentos necesarios para que éste desarrolle la actividades quel correspondan.

6. Modificaciones en los Préstamos Hipotecarios

No obstante o establecido e el aículo 25 del Real Decreto 635/1982, a que se ha hecho.

referencia en cl apartado 2 anterior, el Cedente podrá, sin necesidad de consentimiento de
la Sociedad Gestora, llevar a cabo las modificaciones autorizadas mencionadas en los

párralos siguientes, siempre que se cumplan las condiciones mencionadas cn ellos.

El Cedente, como administrador delos Préstamos Hipotecarios, quedará desde la Fecha
de Constitución, autorizado, respecto dichos Préstamos Hipotecarios, siempre que no se
perjudique en forma alguna la calificación otorgada alos Bonos, ni afecte negativamente
“los pagos a realizar al Fondo, par:

() > Permiir subrogaciones en los contratos de los Préstamos Hipotecarios,
exclusivamente en los supuestos en que:

(a) las características del muevo Deudor Hipotecario scan similares a las del
antiguos

(b) las subrogaciones se ajusten los criterio establecidos por CAJA MADRID.
como administrador de los Préstamos Hipotecarios para el resto de
próstamos hipotecarios de su cartera en su "Memorándum Íntemo sobre
Concesión de Préstamos Hipotecarios", y que se adjunta a la Escritura de
Constitución como Anexo, o los criterios vigentes cn cada momento; y

(0) siempre que los gastos derivados de esta modificación scan en su integridad
por cuenta delos Deudores Hipotecarios.

Cualquier otra subrogación o cambio de titularidad de los Préstamos Hipotecarios
requerirá autorización previa de la Sociedad Gestora (exceptuadas en todo caso las
realizadas de acuerdo con el apartado 2 anterior respecto de Préstamos
Hipotecarios en mora, que no están sujetas alo dispuesto en ete partado 6).

(ii) Acordar con los Deudores Hipotecarios modificaciones en los tipos de interés y
vencimiento final de los Préstamos Hipotecarios, en la forma establecida en los
puntos 7 y 8 siguientes.

Las modificaciones que se realicen en los Préstamos Hipotecarios autorizadas desde la
Fecha de Constitución de acuerdo con los puntos () y (li) amerires se comunicarán por
CAJA MADRID a la Sociedad Gestora por el cauce de emtrega de información normal
entre ells. Las Sociedad Gestora remitirá la información que reciba de inmediato la
Agencia de Calificación



7. Modificaciones delos tipos de interés

De acuerdo con lo previsto tano en la Escritura de Constitución como cn el presente
Folleto, en el supuesto de que el Cedente acordara la modificación del interés de algún
Préstamo Hipotecario y en consecuencia del Certificado comespondiente, seguirán
correspondiendo al Fondo la totalidad de los imereses ordinarios devengados por el
Préstamo Hipotecario.

El Cedente podrá:

1) respecto de los Préstamos Hipotecarios objeto de emisión de los Certificados con
tipo de interés fijo o variable, modificar el tipo de interés de referencia aplicabl
siempre y cuando el importe a que ascienda la suma de principal delos Préstamos.
Hipotecarios sobre los que se produce la modificación del tipo de interés de
referencia o tipo fijo conforme a cste apartado (excluyendo, por tamo, los
Préstamos Hipotecarios cuyo tipo de interés se hubiera modificado al amparo del
apartado 2 anterior) no podrá superar l 5% del principal de todos los Préstamos.
Hipotecarios cedidos al Fondo enla Fecha de Constitución.

(ii) renegociar a la baja el diferencial o margen del tipo de interés aplicable a los
Préstamos Hipotecarios objeto de emisión de los Certificados, siempre y cuando e
la fecha en que, a resultas de la renegociación, se produzca la reducción en el
diferencia, el diferencial medio ponderado de los Certificados emitidos por el
Cedente (excluyendo de dicho cálculo los Cenificados cuyos Préstamos
Hipotecarios hayan visto modificado su tipo de interés al amparo del apartado 2
anterior) no quede por debajo de un 0,5%, sin perjuicio de que, a posterior, el
diferencial medio ponderado de los Certificados pueda ser inferir l referido nivel
mínimo como consecuencia de circunstancias distintas a la renegociación de los
diferenciales de los Préstamos Hipotecarios.

En ningún caso la renegociación tendrá como resultado la modificación de la periodicidad
que tenía el Préstamo Hipotecario en la Fecha de Constitución del Fondo.

En todo caso, este apartado no será de aplicación a modificaciones de los Préstamos.
Hipotecarios en mora. que se regirán por lo dispuesto en l apartado 2.

8. — Modificaciones del vencimiento final de os Prstamos Hipotecarios

El Cedente podrá acordar las novaciones de los Préstamos Hipotecarios que supongan.
vna disminación o un incremento de la vida residual del Préstamo Hipotecario de que se
trate (por disminución o incremento del plazo de amortización) en todo caso sujeto alos
límites y condiciones previstos en la legislación aplicable y en el presente Folleto y. en
particular, al límio temporal de la fecha de vencimiento de los Centficados, que en
hingán caso podrá exceder la Fecha de Pago inmediatamente posterior a la fecha del
úlimo vencimiento (ordinario o anticipado) pactado en la actualidad de los Préstamos.
Hipotecarios objeto de los Certificados, y teniendo en cuenta que cl impone a que
ascienda la suma de principal de los Préstamos Hipotecarios sobre los que se produce el
incremento del plazo de vencimiento no podrá supera el quince por ciento (15%) del
espitl o pricipal de todos los Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo en la Fecha de
Constitución (excluyendo de dicho cálculo los Certificados cuyos Préstamos Hipotecarios

a


hayan visto modificado su fecha de vencimiento final al amparo del apurado 2 anterior)
Adicionalmente, el Cedente únicamente podrá acordar tales renegociaciones siempre y
cuando se mantenga o reduzca el plazo entre la cuotas de amortización del principal del
Préstamo Hipotecario, aún cuando s var l sistema de amontización. Los gastos en que
se incurra cn vinud de dichas rencgociaciones no se repercuirán Cn ningún caso al
Fondo.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuema del Fondo, podrá, previa
motficación al Administrador con un preaviso razonable y por causas justificadas (de
fuerza mayor 0 relacionadas con cl mantenimiento del equilibrio financiero del Fondo),
en cualquier momento, alo largo de la vida del Fondo, cancelar, dejar cn suspenso o.
modilicar los requisitos dela habilitación para la modificación del plazo de vencimiento o
del iteró por part del Codente.

En los supuestos anteriores. la modificación del Préstamo Hipotecario no provocará que
éste no se ajuste alas declaraciones y garantías recogidas e el apartado 2.28 del presente
Mádelo Adicional.

Tanto las escrituras públicas. como los contratos privados correspondientes la novación
de condiciones de los Préstamos Hipotecarios, serán custodiados por el Cedente, de
conformidad con lo establecido enel apartado 312 del Módulo Adicional

En todo caso, ete apartado no será de aplicación a modificaciones de los Préstamos.
Hipotecarios en mora. que se regirán por lo dispuesto en l apartado 2.

3:72 Descripción de las funciones y responsabilidades asumidas por la Sociedad.
Gestora en la gestión y representación legal del Fondo y en la de los titulares
de los Bonos

372.1. Funciones y responsabilidades dela Sociedad Gestora

El Fondo será constituido por “Tiulización de Activos, S.G.FT, S.A." como Sociedad:
Gestora facultada al efecto, y en consecuencia. para ejercer la administración y
representación legal del Fondo al amparo de lo previsto en cl Real Decreto 926/1998.

A la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, le corresponderá la
representación y defensa de los intereses de los titulares de los Bonos y los restantes
screcdores ordinarios del Fondo.

Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no tendrán
scción contra la Sociedad Gestora sino por incumplimiento de sus funciones
inobservancia de lo dispuesto en la Escritura de Constitución, en este Follto y en la
Formativa vigente

Con carácter meramente enunciativo, y sin perjuicio de otras actuaciones previstas enla
Escritura de Constiución y en el presente Folleto, le corresponderán a la Sociedad
Gestor las siguientes funciones:

(Comprobar que el importe de los ingresos que efectivamente reciba el Fondo se
orresponda con los ingresos que debió aber recibido el Fondo. de acuerdo con lo

1


previsto en los distintos contratos de los que se deriven dichos ingresos. En el
Supuesto de que sea necesario, deberá ejercitar las acciones judiciales o
extrajudiciales que scan necesarias o convenientes para la protección de los
derechos del Fondo y delos tiulares de los Bonos.

(ió) Aplicar los ingresos del Fondo al pago delas obligaciones del Fondo, de acuerdo,
«on lo previsto e la Escritura de Constitución y en este Folleto.

(ii Prorrogar o modifica los contratos que haya suscrito en nombre del Fondo para
permitir la operativa del Fondo en los témminos previstos en la Escritura de
Constitución y en ete Folleto, y en la normativa vigente en cada momento.

(iv) Sustituir a cada uno de los prestadores de servicios al Fondo, en los términos
previstos en la Escrwra de Constitución y en este Folleto, siempre que llo esté
permitido por la legislación vigente en cada momento, e obtenga la autorización
de as autoridades competentes, en caso de ser necesario, se notifique ula Agencia
de Calificación y no se perjudiquen los intereses de los titulares de los Bonos. En
panicolar, en caso de incumplimiento por el Codente de sus obligaciones como.
“administrador de los Préstamos Hipotecarios, la Sociedad Gestora tomará las
medidas necesarias para obtener una adccuada administración de los Préstamos.
Hipotecarios.

(6) - Cursar las instrucciones oportunas al Agente Financiero en relación con la Cuenta
de Tesorería

(só) Cursar las instrucciones oportunas al Agente Financiero en relación con los pagos a
efectuar alos titulares de los Bonos y en su caso alas demás entidades a las que
corresponda realizar pagos.

(vi), Determinar y efectuar los pagos en concepto de principal «intereses del Préstamo
Cupón Corrido, el Crédito Subordinado y el Préstamo para consiución del Fondo,
de Reserva.

(vii) Determinar y efectuar los pagos del Fondo en virud del Contrato de Permuta
Financiera de Intereses.

(ix) Determinar y cfectuar el resto de pagos del Fondo que correspondan de
conformidad con el Orden de Prelación de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos
de Liquidación, según corresponda.

(0) Designar y sustituir, en su caso, al auditor, con la aprobación previa de la CNMV
en caso de que sea necesaria.

(x) Preparar y someter a los órganos competemes todos los documentos e
informaciones que deban someterse, según lo establecido en a normativa vigente a
la CNMV. así como preparar y dar a conocer a los titulares de los Bonos la
información que sea legalmente requerida.

1


(xi), Adoptar las decisiones oportunas en relación con la liquidación del Fondo,
incluyendo la decisión de liquidar anticipadamente el Fondo, de acuerdo con lo
recogido enla Escrita de Constitución y cn est Folleto.

(ii) Determinar el tipo de interés aplicable a los Bonos para cada Período de Devengo.
de Imeeses.

(xv) La Sociedad Gestor deberá tener disponible para el público toda la documentación
€ información necesaria de acuerdo con la Escritura de Constitución y con el
presente Folleto.

(0) En representación dl Fondo, suministrar ala Agencia de Caliicación información.
periódica sobre la situación del Fondo y el comportamiento de los Préstamos
Eipotecaris para que realicen el seguimiento de la calificación de los Bonos.
Igualmente facilitará dicha información cuando de forma razonable fuera requerida
a ello y, en cualquier caso, cuando cxsticra un cambio en las condiciones del
Fondo, en los contratos concertados por éste a través dela Sociedad Gestora o en
Jas partes interesada.

3722 Renuncia y sustitución de la Sociedad Gestora

La renuncia y sustitución de la Sociedad Gestora se regulará por lo previsto en los
artículos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998 opor la normativa vigente en cada momento,
En cualquier aso. la sustitución de la Sociedad Gestora e realizará de acuerdo con el
procedimiento que se detlla a continuación, siempre que mo sea contrario a las
disposiciones reglamentarias establecidas al efecto:

1. La Sociedad Gestora podrá renunciara su función cuando así lo estime pertinente y
solicitar voluntariamente su sustitución, mediante escrit presentado a la CNMV. A.
tal escrito se acompañará el de la ueva sociedad gestora debidamente autorizada e
inscrita como tal en los Registros especiales de la CNMV. en el que se declare
dispuesta a aceptar tal función y solicite la comespondiente autorización. La.
renuncia de la Sociedad Gestora y el nombramiento de una nueva sociedad como.
sociedad gestora del Fondo deberán ser aprobados por la CNMV. En ningún caso
podrá la Sociedad Gestora renunciar al ejercicio de sus funciones mientras no se
ayan cumplido todos los requisitos y trámites para que su sustituta pueda asumir
plenamente sus funciones en relación con el Fondo. Tampoco podrá la Sociedad:
Gestora renunciar a sus funciones si, por razón de la referida sustitución la
calificación otorgada por la Agencia de Calificación a los Bonos emitidos por el
Fondo disminuyesen. Todos los gastos que se generen como consecuencia de dicha
sustitución serán soportados por la propia Sociedad Gestora o, en su defecto, por la
nueva Sociedad Gestora.

En el supuesto de concurrir cn la Sociedad Gestora cualquiera de las causas de
disolución previstas en cl número 1 del artículo 260 de la Ley de Sociedades
“Anónimas, se procederá ala sustitución de la Sociedad Gestora. La concurrencia de
xalquiera de dichas causas se comunicará por la Sociedad Gestora ala CNMV y a
la Agencia de Calificación. En este supuesto, la Sociedad Gestora estará obligada.
al cumplimiento de lo previsto en el apartado 1 precedeme con anterioridad a su
disolución.

pe


38.

3. Enel supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada cn situación concursal o
Aucra revocada su autorización, deberá proceder a nombrar una sociedad gestora
que la sustituya. La sustitución tendrá que hacers efectiva antes de que transcurra
cuatro (4) meses desde la fecha en que se produjo el evento determinante de la
sustitución. Sila Sociedad Gestora no encontrara otr sociedad gestora dispuesta a
hacerse cargo de la administración y representación del Fondo, o la CNMV no.
«considerar idónca la propuesta y se dé lugar a un descenso de la calificación delos
Bonos, se procederá ala liquidación anticipada del Fondo y a la amortización de
los Bonos alos cuatro (4) meses de que hubiese ocurrido el evento determinante de
la sustitución forzosa.

4. La sustitución de la Sociedad Gestora y el nombramiento de la nueva sociedad,
“aprobada por la CNMV de conformidad con lo previsto cn los púrafos amerores
deberá ser aceptada por la Agencia de Calificación, así como publicada en el
Boletín Diario de ALAF. La Sociedad Gestora se oblaga a otorga los documentos
Públicos y privados que fueran necesarios para proceder a su susiitución por otra
ociedad gestora de conformidad con e régimen provisto en ls párrafos anteriores
La sociedad gestora sustituta deberá quedar subrogada en los derechos y
obligaciones que en relación con el presente Folleto yla Escritura de Constitución,
correspondan a la Sociedad Gestora. Asimismo, la Sociedad Gestora deberá
entregar a la mueva sociedad gestora cuantos documentos y registros contables e
informáticos relativos al Fondo obren en su poder

3723. Remuneración de la Sociedad Gestora.

La Sociedad Gestora percibirá, por sugestión, e la primera Fecha de Pago y de una sola
vez, una comisión inicial. Adicionalmente percibir, en cada Fecha de Pago, comenzando,
en la primera Fecha de Pago incluida), una comisión de gestión que se devengará
irimestralmente, calculada sobre cl Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los
Certificados en la Fecha de Pago inmediatamente anteior a la Focha de Pago en que deba.
abonarse la misma y que tendrá un import mínimo. El importe mínimo de la comisión de
gestión de la Sociedad Gestora será actualizado al comienzo de cada año natural (desde
2010) de acuerdo con el IPC publicado por et Insituto Nacional de Estadística, u
organismo que lo sustituya. Dicha comisión se entenderá bruta, en el setido de incl
cualquier impuesto directo indirecto o retención que padiera gravar la misma.

La comisión de la Sociedad Gestora en la primera Fecha de Pago se calculará por el
número de días transcurridos desde la Fecha de Constitución

Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones
de permuta, de crédito, de liquidez o de cuentas

CAJA MADRID es la vidad que actúa como (1) contraparte en l Contrato de Permuta
Financiera de Intereses, (1) otorgante del Préstamo B, en el Crédito Subordinado, en el
Préstamo para constitución del Fondo de Reserva y en el Préstamo Cupón Corrido, (di) e
Agente Financiero (iv) el depositario dl Título Mólile, y (v) la entidad donde el Fondo,
tendrá dispuesta la Cuenta de Tesorería ala quese hace referencia en l apurado 34:4.1
del presente Módulo Adicional.

CAJA MADRID es una entidad de crédito sujta la supervisión dl Banco de España,
cuyo domicilio social está en Madrid (España), Plaza de Celenque número 2.

ns


ade

INFORMACIÓN POST-EMISIÓN

Indicación de sí se propone proporcionar información post-emisión relativa a los
Bonos que deben admitirse u cotización y sobre el rendimiento de la garantía
subyacente. En los casos en que el Emisor haya indicado que se propone facilitar esa
información, especificación de la misma, donde puede obtenerse yla frecuenci

la que se facilitará

A continuación se describe la información que se propone proporcionar tras la realización
dela omisión.

4

1 Formulación, verificación y aprobación de cuentas anuales y demás
documentación contable del Fondo

Dentro de os cuatro (4) meses siguientes al final de cada período contable, y junto con
las cuentas anuales aditadas de Fondo y con cl informe de auditoria delas mismas, la
Sociedad Gestora emitirá un informe que recogerá

(o) Un inventario de la cartera de Cenificados agrupados en el Fondo y,
adicionalmente,

(ib Uninforme de gestión que contendrá:

(a) - El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de los Cenificados.

(b) El porcentaje delos Certificados que ha sido amortizado aicipadamente
(c) Los cambios producidos enla asa de amortización anticipada (TAA),

(4) El importe delos Cerúficados Fallidos y el porcentaje que representan sobre
eltotal

(e) La vida media de lacatra de Centiicados.
(0) Eto de interés medio de la cartera de Certificados

(8) El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de los Bonos.

(K) El porcentaje de Bonos pendiente de vencimiento,

(6) En sucaso, importes de intereses correspondientes alos Bonos devengados y
o pagados.

6) El aldo dela Cuenta de Tesorería
(£) El saldo pendiente de reembolso del Préstamo B, Préstamo Cupón Corrido,

del Préstamo para constitución del Fondo de Reserva y del Crédito
Subordinado.

no


(0) Un análisis detallado de los resultados del Fondo y de los factores que han.
afectado a dichos resultados.

(m) El importe y las variaciones de los gastos y comisiones de gestión
producidos durante el período contable.

4.12 Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y

remisión a la Comisión Nacional del Mercado de Valores de la información
periódica dela situación económico-financiera del Fondo.

Sin perjuicio delas obligaciones de información futuras que pudieran establecerse, dentro
de los siete (7) Días Hábiles siguientes a cada Fecha de Pago, la Sociedad Ciestora
remitirá la CNMV y a ALAF un informe que contendr:

0)

0)

Con relación los Bonos y referida a cada Fecha de Pago:
1. Importe del saldo nominal inicial
2. Importe del saldo nominal vencido,

3. Importe del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento

4. Importe del Saldo Nominal Pendiente de Cobro

5. Importe del saldo nominal vencido y efectivamente satisfecho alos titulares
de los Bonos.
6. Intereses totales devengados por los Bonos desde la anterior Fecha de Pago

7. Intereses devengados desde la Fecha de Desembolso y que, debiendo haber
sido abonados en anteriores Fechas de Pago, no hayan sido satisfechos (no
«devengarán intereses adicionales)

¿Con relación a los Certificados y referida cada Fecha de Pa

1 Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de los Cenficados.

2. Importe de los Cenúficados que ha sido amontizado regular y
anticipadamente.

3. Tasas de amortización anticipada.

4. Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los Certificados Fallidos y
porcemajes de impago sobre el total de los Certificados.

¿Con relación ula situación económico-financiera del Fondo y referida u cada.
Fecha de Pago:

1. Saldo dela Cuenta de Tesorería, y los intereses generados por la misma,

mr


413

2. Gastos impone del Fondo de Reserva

Con relación al Préstamo I:

Adicionalmente a lo anterio, la Sociedad Gestora remitirá únicamente a CNMY la
siguiente información sobr cl Préstamo

1 Import inicia del Préstamo B
2. Importe del Préstamo B vencido

3. Import nominal pendiente de vencimiento el Préstamo B.
4. Import nomina pendiente de cobro del Préstamo B

5. Importe del saldo nominal vencido y efectivamente satisfecho alos titulares
del Préstamo B.

6. Intereses totales devengados por el Préstamo E desde la anterior Fecha de
Pago.

7. Intereses devengados desde la Fecha de Desembolso y que, debiendo haber
sido abonados en anteriores Fechas de Pago, no hayan sido satisfechos (no
devengarán intereses adicionales).

Otras obligaciones de comunicación ordinarias, extraordinarias y de hechos
relevantes

4131. — Notificaciones ordinarias periódicas.

En cada Fecha de Determinación, procederá a comunicar los tenedores de los
Bonos, el Tipo de Interés Nominal aplicable a los Bonos para el Periodo de
Devengo de Ineress siguiente.

Trimestralmente, en cada Fecha de Notificación. procederá a comunicar a los
tenedores de los Bonos la siguiente información:

- Los intereses y el reembolso de principal de los Bonos a abonar a los
tenedores de los Bonos.

- Asimismo, y si procediera, ls candados de intereses y de amontización
«ievengadas por los mismos y no satisfechas, por insuficiencia de Recursos
Disponibles, de conformidad con las reglas del Orden de Prelación de Pagos
con el Orden de Prelaciónde Pagos de Liquidación.

- Los Saldos Nominales Pendientes de Cobro de los Bonos. después de la
momtización a liquida en cada Fecha de Pago, y los porcentajes que dichos
saldos representan sobre el importe nominal inicial de cada Bono.

Las anteriores notificaciones serán efectuadas según lo dispuesto en el apartado.

e


4133 siguiente, y serán, asimismo, puestas en conocimiento del Agente
Financioro, de ALAÉ y de IBERCLEAR, en cada Fecha de Notificación.

Asimismo, la información a que se hace referencia en el apartado 4.1.2.6) podrá
ser publicada por la Sociedad Gestora de conformidad con lo dispuesto en cl
apartado 4.1.3.3) siguiete, para su consulta por terceros a solicitud del Cedente
del prestamista prestamistas del Préstamo

4132. Notificaciones extraordinarias
Serán objeto de notificación extraordinaria:

1. Cualquier modificación de la Escritura de Constitución, así como los
márgenes definitivos aplicables para la determinación del Tipo de Interés
Nominal de los Bonos y el Tipo de Interés Nominal determinado para los
Bonos para el primer Periodo de Devengo de Intereses

2. — Todo hecho relevante que pueda producirse en relación con los Préstamos.
Hipotecarios”. con los Bonos, con el Fondo y con la propia Sociedad
Gestora, que pueda influir de modo sensible en la negociación de los Bonos.
y. en general, de cualquier modificación relevante e el activo o pasivo del
Fondo o en caso de resolución de la consitución del Fondo o de una
eventual decisión de liquidación anticipada del Fondo y amortización
anticipada por cualquiera de las causas previstas en cl presente Folleto,
siéndole remitido, en este supuesto, a la CNMV y a la Agencia de
Calificación. el acta notarial de exinción del Fondo y. procedimiento de

¡idación seguido a que hace referencia el apurado 44.3 del Documento
de Registro,

4133. Procedimiento de notificación a os tenedores de los Bonos

Las notificaciones a los tenedores de los Bonos que, a tenor de lo anterior. haya de
efectuar la Sociedad Gestora sobre el Fondo se realizarán de la forma siguiente:

() Notificaciones ordinarias

Las notificaciones ordinarias serán cfcctuadas mediame publicación bien en el boletín
diario de ALAF, o cualquier oro que lo sustituya o de similares características, o bien
mediante publicación en un diario de amplia difusión en España. ya sca de caricter
cconómico-financiero o general. Adicionalmente. la Sociedad Gistora o el Agente
Financiero podrán difundir tales informaciones u otras en interés de los titulares de los
Bonos a través de los canales y sitemas de difusión propios de los mercados financieros
tales como Reuters, Bridge Telerate, Bloomberg o cualquier otro de similares

(i) Notificaciones extraordinarias.
Las notificaciones extraordinarias serán efectuadas mediante publicación bien en el

boletín diaio de ALAE, o cualquier otro quelo sustituya o de similares características o
bien mediante publicación cn un diario de amplia difusión cn España, ya sea de caricter

5)


económico-financiero general, considerándose esas notificaciones realizadas en la fecha
de dicha publicación, siendo aptos para las mismas cualquier día del calendario, ien sea
HábiL inhábil según lo establecido en el presente Folleto).

Excepcionalmente, la liquidación del Fondo habrá de ser objeto de publicación en un
¿lario de amplia difusión en España, ya sea de carácter económico financiero o general
considerándose csas notificaciones realizadas en la fecha de dicha publicación, siendo.
aptos para las mismas cualquier día del calendario, bien sea Hábil o inhábil (según lo
establecido e el presente Folleto)

tí

Notificaciones y otras informaciones

Además, la Sociedad Gestora podrá poner a disposición de los titulares de los Bonos y del
Préstamo B a solicitud del Cedent, las notificaciones y oras informaciones en interés de
los mismos através de sus propias páginas cn Intemet «tros medios de teletransmisión
die similares caracteristicas.

Este Folleto está visado cn todas sus páginas y firmado en Madrid.

Firmado en representación del Fondo:

D. Ramón Pérez Hemández

Director General
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S.G.ET.,S.A


GLOSARIO DE TÉRMINOS

“Agencia de Calificación”, significa SP.

“Agente Financiero”. significa CAJA MADRID. en su condición de Agente Financiero.

“ALAF", significa Mercado ALAF de Renta ia.

“Auditores”. significa Ernst de Young.

tonos”, significa 6.077 Bonos, de 100.000 curos de valor nominal unitario y por un valor
nominal ota de 607.700.000 curs, representados mediante anotaciones en cuenta.

“CAJA MADRID”, significa Caja de Ahorros y Monte de Piedad de Madri.
“Cantidad Disponible para Amortización”, significa la Cantidad Disponible para Amortización
los Bonos y cl principal del Préstamo B cn cada Fecha de Pago con cargo a los Recursos
Disponibles

“Cantidad Neta”, significa la dierencia positiva (o negativa) entre la cantidad a pagar por la

Pare A y la camidad a pagar por la Parte B en cada Fecha de Pago de conformidad con el
Contrata de Permuta Financira de Intereses

“Cedente”, significa CAJA MADRID.

“Certificados de Transmisión de Hipoteca” o “Certificados”. significa los cenificados de
transmisión de hipoteca emitidos por el Cedente en la Fecha de Constitución y agrupados. en ese
momento, en el Fondo.

«Centificados Fallidos”, significa los Cenificados cuyos Préstamos Hipotecarios que hayan sido
elasificados como tales cl último día de los Períodos de Cálculo anteriores a cada Fecha de Pago
de acuerdo con lo siguiente () en los que se cumplan al menos doce (12) meses de impago desde
el primer recibo impagado, 0 () hayan sido declarados o clasificados como falidos por el
Cedente y ellos hubiera comunicado a la Sociedad Gestora

“Certificados No Fallidos”, significa los Cenificados que no se encuentren considerados como
Cenilicados Fallidos.

“CNMV”, significa Comisión Nacional del Mercado de Valores

“Contrato de Crédito Subordinado” significa el contrato celebrado entre la Sociedad Gestora,
en nombre y representación del Fondo, y CAJA MADRID, que regula el Crito Subordinado.

“Contrato de Dirección y Suscripción”, significa el contrato suscrito entre la Sociedad Gestora,

en nombre y representación del Fondo, la Entidad Directora y la Entidad Suseritora, por el cual
stas últimas entidades se comprometen a suscribir cl 100% de los Bonos.

.


GLOSARIO DE TÉRMINOS

“Contrato de Permuta Financiera de Intereses”, significa cl contato de permuta financiera de
intereses celebrado entre la Sociedad Gestora. en nombre y representación del Fondo. y CAJA
MADRID.

“Contrato de Préstamo E" significa cl contrato celebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre
y representación del Fondo, y CAJA MADRID, que regula el Préstamo

“Contrato de Préstamo Cupón Corrido” signlica el contrato celebrado entre la Sociedad
Gestora, en nombre y representación del Fondo, y CAJA MADRID, que regula el Préstamo Cupón
Condo.

“Contrato de Préstamo para constitución del Fondo de Reserva” significa el contrato
eclebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y CAJA MADRID,
que regula el Préstamo para constitución del Fondo de Reserva.

“Contrato de Servicios Financieros”, signtica el contrato suscrito por la Sociedad Gestora, en
nombre y representación del Fondo, y el Agente Financiero, que regula el depósito de los
Ceriicados, la Cuenta de Tesorera y el servicio financiero dela emisión de Bonos,

“Contratos del Fondo”, significa, conjuntamente, el Contato de Préstamo 1, el Contrato de
Préstamo Cupón Corrido, el Contrato de Crédito Subordinado, cl Contrato de Préstamo para
constitución del Fondo de Reserva. el Contrato de Permuta Financiera de Intereses, el Contrato de
Servicios Financieros, y el Contato de Dirección y Suscripción.

“Crédito Subordinado”, significa el préstamo otorgado por CAJA MADRID al Fondo para () el
pago de los Gastos Iniciales por éste, y () cubrir el desfase correspondiente existente en la
primera Fecha de Pago entr el devengo de intereses de los Certificados hasta la primera Fecha de
Pago y el cobro de los intereses de los Centficados vencidos con ameriridad a dicha Fecha de
Pago.

:Cuenta de Tesorería”, significa la cuenta bancaria abierta en cl Agente Financiero 1 nombre del
Fondo, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Servicios Financieros, a través dela cul se
ealizan todos los ingresos que el Fondo debe recibir del Codente derivados de los Préstamos
Hipotecarios y, siguiendo las intrucciones dela Sociedad Gestora, odos los pagos del Fondo.

“Cupón Corrido”, significa los intereses devengados y no vencidos, pero no los intereses
vencidos y no satisfechos de cada uno de los Préstamos Hipotecarios a la Fecha de Constitución

"Deudores Hipotecarios”, significa las personas física deudores delos Préstamos Hipotecarios.

Hábil”, significa cualquice día que no sea día inhábil según el calendario TARGET 2 (Trans
European Automated Real-Time Gross Setlement Express Transfer System,

“Documento de Registro", significa cl documento claborado conforme al Anexo VIL del
Reglamento $09/2004.

“Emisor”. significa el Fondo.

1


GLOSARIO DE TÉRMINOS

"Entidad Directora”, significa CAJA MADRID, en su condición de Entidad Directora de la

"Entidad Suscriptora”, significa CAJA MADRID, en su condición de Enidad Suscriptora de la

Escritura de Constitución”. significa escritura de constución del Fondo, de cesión por CAJA
MADRID de los Préstamos Hipotecarios mediante la emisión por éste y la suscripción por el
Fondo de los Bonos.

"actores de Riesgo”, significa descripción de los principales factores de riego ligados al
Emisor, alos Bonos y los activos que respaldan la emisión.

«Fecha de Cálculo”. significa el día 20 de cada mes, o en caso de no ser éste Día Hábil, el Día
Hábil inmediatamente anterior, cuando la Sociedad Gestora callar la cantidad que el Codente lo
tendría que haber entregado por las caidados recibida de los Préstamos Hipotecarios durante el
Período de Cálculo anterior. La primera Fecha de Cálculo será cl 20 de febrero de 2009.

“Fecha de Cobro”. significa cada una de las chas en las que el Cedente. como administrador de
los Préstamos Hipotecarios, realice, cada martes o en caso de no ser Día Hábil cl Día Hábil
inmediatamente posterior, los abonos a la Cuenta de Tesorería por las cantidades recibidas de los
Préstamos Hipotecarios, salvo que se produzca una modificación de la periodicidad de los pagos.

“Fecha de Constitución", significa el 26 de diciembre de 2008, fecha en que se constituirá el
Fondo.

“Fecha de Desembolso”. significa e 30 de diciembre de 2008, fecha enla cual se desembolsarán
los Bonos y se abonará el precio por los Cenificados al Codente

“Fecha de Determinación", significa el segundo (2) Día Hábil anterior cada Fecha de Pago, en
la que se determinará cl Tipo de Interés de Referencia que será de aplicación par cl siguiente
Período de Devengo de Intereses. Para cl primer Período de Devengo de Intereses, el Tipo de
Interés de Referencia será determinado cl segundo (2) Día Hábil anterior a la Fecha de
Desembols (es deci, el 24 de diciembre de 2008)

“Fecha de Notificación”, significa e segundo (2") Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago, en la
valla Sociedad Gestora notificará los importes a pagar cn concepto de principal intereses alos
titlaes de los Bonos.

“Fecha de Pago". significa los días 22 de fcbreo, mayo, agosto y noviembre de cada año o, en
aso de que alguno de estos días no fucra un Día Hábil, el mpuiento Día Hábil, La primera Fecha
¿e Pago tendrá lugar el 23 de fcbrero de 2009,

“Fecha de Vencimiento Legal”, significa el 22 de agosto de 2051 (que coincide con la echa de
Pago inmediatamente poster la fecha correspondiente a afchr treinta y seis (36) meses la
fecha de vencimiento del Préstamo Hipotecario con el vencimiento más largo os este día no fuera
Día Hábil, el siguiete Día Hab

1


GLOSARIO DE TÉRMINOS

“Fecha de Suscripci
totalidad delos Bonos.

' significa el 29 de diciembre de 2008, día en el que se suscribir la

“Folleto” significa folleto informativo registrado ante la CNMV el 23 de diciembre de 2008

“Fondo”, significa MADRID RESIDENCIAL 1. FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.

“Fondo de Reserva”, significa e fondo de reserva consttido como mecanismo de mejora de
rédito y con la finalidad de permitir los pagos a realizar por el Fondo a ls titulares de los Bonos,
de acuerdo con cl Orden de Prelación de Pagos y con el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación, según corresponda.

“Fondo de Reserva Inicial”, significa el Fondo de Reserva constituido en la Fecha de
Desembolso, con cargo al importe de la emisión del Préstamo para constitución del Fondo de:
Resorva, esto es, 80.500.000 curs,

“Fondo de Reserva Requerido”. significa cl nivel mínimo requerido para cl Fondo de Reserva en
cada Fecha de Pago

jastos Iniciales”. significa los gastos por la constitución del Fondo y la emisión delos Bonos.

Gastos de Liquidación", significa los gastos que se originen con motivo de la liquidación del
Fondo.

jastos Extraordinarios”. significa los gastos extraordinarios conforme al apartado 3.4.6.5 del
Módulo Adicional yla Estpulación Vigésima dela Escritura de Constitución.

jastos Ordinarios”. significa los gastos ordinarios conforme al apartado 3.4.6. del Módulo
Adicional y la Esipalación Vigésima de la Escritura de Constitución.

«Glosario de Términos”, signiica el presente glosario de términos.

“IBERCLEAR”, significa la enidad Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registr,
Compensación y Liquidación de Valores, SAL.

nforme de Auditoría”, significa cl informe de auditoría xelizado por Ems £ Young sobre
determinados tributos de los Préstamos Hipotecarios que van a ser objeto de emisión de
Ceriicados para su agrupación en el Fondo, con el objeto de dar cumplimiento alo establecido en
«el anículo 5 del Real Decreto 926/1998

“IVA? significa Impuesto sobre el Valor Añadido.
“Ernst £ Young”, significa Est e Young, SL. insrta e el Registro Oficial de Auditores de

Cuentas (R.O-A.C.) con número S0S30 y domicilio social en Madrid (España), Plaza Pablo Ruiz
Picasso, s/n y con C.LF. número A-78970806.


GLOSARIO DE TÉRMINOS

"Ley 19/1992”, signlica la Ley 19/1992, de 7 de juli, de régimen de las Sociedades y Fondos de
Inversión Inmobiliaria y sobre los Fondos de Titulización Hipotecaria,

“Ley VI994”, significa la Ley 3/1994, de 14 de abril, que adapta la lepitación española en
materia de entidades de cródito a la Segunda Directiva de Coordinación Bancaria e introduce tras
modificaciones relativas al sistema financiero.

"Ley 41/2007”. significa la Ley 41/2007, de 7 de diciembre, por la quese modifica la Ley 211981, de
25 de marzo, de Regulación del Mercado Hipotecario y tras normas del sistema hipotecario y
inancier, de regulación de las hipotecas inversas y el segur de dependencia y por la quese esublece
determinada norma tnbutaria.

“Ley Concursal”, significa la Ley 22/2003, de 9 de julio, concursal

“Ley del IVA”, significa la Ley 37/1992, de 28 de diciembre, del Impuesto sobre el Valor
Añadido.

“Ley del Mercado de Valores”. significa la Ley 24/1985, de 2 de julio, del Mercado de Valores
en su redacción actual

“Ley del Mercado Hipotecario”. significa Ley 2/1981, de 25 de marzo, reguladora del Mercado
Hipotecario, en su redacción actual

“Margen de Intermediación Financiera” significa la remuneración variable y subordinada
destinada a remuncrar a CAJA MADRID por l proceso de intermediación fnancicra desarrollado
y que ha permuido la wransformación financiera delinitoria de la actividad del Fondo, la
Suscripción por éste delos Cenficados, yla cliicación asignada los Bonos.

“Módulo Ac
o9/200s,

onal”. signiica el documento clborado conforme al Anexo VIH del Reglamento

¡Nota de Valores”, significa cl documento claborado conforme al Anexo XII del Reglamento
09/2004,

“Orden de Prelación de Pagos”, significa cl orden de prelación pora la aplicación de los
Recursos Disponibles ala obligaciones de pago ode retención del Fondo, en cada Fecha de Pago.

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación". significa cl orden de prelación para la
“aplicación de los Recursos Disponibles a las obligaciones de pago o de retención del Fondo, en
aso de liquidación del Fondo.

"Período de Cobro", significará los días comprendidos entre dos Fechas de Cobro consecutivas
incluyendo la primera y excluyendo la última.

us


GLOSARIO DE TÉRMINOS

“Período de Cálculo”, significa cada período que coincide con cl mes natural. Excepcionalmente
el primer Periodo de Cálculo será el comprendido entre la Fecha de Constitución y el último día
del mes de cnero de 2009, mientras que el último Periodo de Cálculo será el comprendido entre el
primer día del mes en que se produzca la liquidación del Fondo y la Fecha de Pago en que se
produzca ea liquidación.

*Periodo de Devengo de Intereses", significa cada sucesivo período de devengo de intereses
uya duración será la existente entre dos Fechas de Pago consecutivas, incluyendo la Fecha de
Pago inicial, y excluyendo la Fecha de Pago final. El primer Periodo de Devengo de Intereses
comenzará en la Fecha de Desembolso, incluida, y finalizará cn la primera Fecha de Pago,
excluida

“Préstamo B”, significa el préstamo otorgado por CAJA MADRID al Fondo destinado al pago de
la parte del precio de los Certíicados que no esté cubierta con el importe correspondiente los
Bonos y al Préstamo Cupón Corrido, de conformidad con el apatado 3.32 del Módulo Adicional

«Préstamo Cupón Corrido”, significa el préstamo otorgado por CAJA MADRID al Fondo para
que éste haga frente al pago del Cupón Corrido.

«Préstamos Hipotecarios”. significa los Préstamos con garantía de hipoteca inmobiliaria, que
serán objeto de cesión al Fondo mediae la emisión de los Cerúicados.

Préstamo para constitución del Fondo de Reserva”, significa l préstamo otorgado por CAJA
MADRID al Fondo destina ala dotación del Fondo de Reserva Inicial.

“Real Decreto 1310/2005”, significa el Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, por el que se
desarolla parcialmente la Ley 24/1985, de 28 de julio, del mercado de valores, cn materia de
“admisión a negociación de valores en mercados secundarios oficiales, de ofertas públicas de venta
suscripción y del folleto exigible a tales efecto.

Real Decreto 685/1982", significa el Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo, por el que se
desarrollan determinados aspectos de la Ley del Mercado Hipotecario, en su redacción actual

“Real Decreto 926/1998", significa el Real Decreto 926/1993, de 14 de mayo, por el que se
regulan los fondos de titulización de activos y ls sociedades gestoras de fondos de titulización,

“Recursos Disponibles”, significa los recursos de los que dispone cl Fondo en cada Fecha de
Pago, que se encontrarán depositados en la Cuenta de Tesorería para la distribución de los
importes correspondientes los titulares de los Bonos y al reto de acrecdores del Fondo y para cl
pago de las comisiones correspondientes, de conformidad con el apurado 3-4.62.) del Módulo
Adicional

"Reserva para Gastos de Extinción”, significa la reserva para hacer free a los Gastos de
Liquidación

“Reglamento 809/2004". significa Reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril
de 2004.

Le


GLOSARIO DE TÉRMINOS

do Nominal Pendiente de Cobro”, significa la suma del principal pendiente de vencimiento
más el pincipal vencido y no pagado.

“Saldo Nominal Pendiente de Cobro Acumulado de los Certificados Fallidos” significa la
“uma acumulada desde la Fecha de Constitución del saldo nominal pendiente de cobro de todos los
Cenilicados Falidos, medido cn el momento cn que cada uno haya sido clasificado como tal.

do Nominal Pendiente de Vencimiento”. significa la suma del principal no vencido.

“Sociedad Gestora”, significa TITULIZACIÓN DE ACTIVOS S.G.ET, $...

Standard de Poor's España. SA,

- tasa electiva anual constante de amortización anticipada o prepago.

“Tipo de Interés de Referencia”, significa el tipo de interés de referencia de los Bonos, est es,
eL ipo EURIBOR a tres (3) meses que resulte dela pantalla de REUTERS, página EURIBORO! 4
las 11:00 horas (hora C.E.T.) de la Fecha de Determinación de que se tae, o el tipo sustitutivo.
corespondiente, en su caso. para la determinación del tipo de interés aplicable los Bonos y al
Préstamo $

“Tipo de Interés Nominal”, significa el io de interés nominal variable trimestralmente que
devengarán los Bonos durante cada Período de Devengo de Intereses que será el resultante de
sumar li) el Tipo de Interés de Referencia, redondcado a la milésima del entero más próximo,
teniendo en cuenta que, en el supuesto de que la proximidad para el redondeo al alza o ala baja
sea idémica, tal redondeo se efectuará en odo caso al alza: y (1) el margen aplicable los Bonos y
al Préstamo

tulo Múltiple”, significa el título múltiple representativo delos Centiicados.

“TR? significa tasa interna de rentabilidad.

el


